0_5912Z_Post production vidéo.
0_5912Z_La postproduction audiovisuelle, la post-synchronisation, le doublage, l'enregistrement, le bruitage, le mixage, la musique, le montage audiovisuel.
0_5912Z_Formation de technique d'images et son, Post-production de film. Production de films et de programme de télévision. Distribution des films, location de matériel cinéma.
0_5912Z_Production, co-production d'oeuvres audiovisuelles, prestations au service d'oeuvres audiovisuelles.
0_5912Z_Execution de tous travaux concernant l'industrie cinematographique numerique de l'image et du son
0_5912Z_La production, la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles, vidéo, sonores ou écrits pour tout support télévisuel, internet, Dvd, presse.
0_5912Z_Conception et réalisation d'applications interactives et audiovisuels , conseil en communication tous médias.
0_5912Z_La prestation de services techniques, mise à disposition de locaux et de moyens techniques et humains nécessaires pour fournir tous types de services télévisuels, ainsi que la production de programmes audiovisuels pour les télévisions, internet et au sens large, la production de contenus multimédias et/ou interactifs, pour quel moyen de communication que ce soit, ou pour l'édition et la publication même.
0_5912Z_Toutes prestations techniques, production, Postproduction, notamment location de matériel pour des films cinématographiques, de vidéos, de programmes audiovisuels et multimédia et d'enregistrements sonores sur tous supports existants et à venir.
0_5912Z_Création, commercialisation locale de tous produits vidéo et informatique ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières, financières ou commerciales.
0_5912Z_Conception, réalisation et production de programmes pour la télévision pour Internet et tout autre média connu et futur.
0_5912Z_Achat, vente, location, installation, import-export de matériel informatique et électronique.
0_5912Z_La production et l'édition de tous types de programmes audiovisuels et multimédia destinés à être diffusées sur tous types de support.
0_5912Z_Location de matériel audiovisuel, véhicule de tourisme et utilitaires.
0_5912Z_La conception, l'utilisation, la commercialisation de toutes prestations techniques qui concourent directement ou indirectement, à partir de tous matériels et supports notamment Photochimiques, analogiques, informatiques, électroniques et numériques, à la fabrication, l'enregistrement, la reproduction et la diffusion de toutes oeuvres ou produits Audiovisuels. La vente, la location de tous matériels, supports ou espaces nécessaires à la production des images et des sons. La réalisation et les services Audiovisuels. L'ensemble des activités de communication audiovisuelle entrant dans le cadre de la loi 82/652, jusque et y compris la diffusion des images et des sons à destination du public, par tous moyens connus et à venir.
0_5912Z_Location de matériel technique et de véhicules équipés en tout genre , mise à disposition de personnel figurant avec ou sans costume, pour la production cinématographique, télévisée, publicitaire et de clips. Prestations dans ces domaines, prise de son, d'image, de montage, de doublage, de maquillage et d'effets spéciaux. Organisation et participation à toutes manifestations événementielles .
0_5912Z_Exploitation d'un complexe cinématographique de 14 salles ; exploitation d'un débit de boissons de 4e catégorie (licence 40). Restauration.
0_5912Z_Création graphique et cinématographique.
0_5912Z_Post productions de films, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Toutes activités de production audiovisuelle, d'édition de graphisme, de scénographie et services annexes aux spectacles ou aux manifestations en tout genre , hébergement de sites internet et prestations en informatique se rapportant aux supports internet .
0_5912Z_Construction équipement et exploitation de studios et d'espaces de production cinématographiques et Audiovisuels prestations techniques de production et post- production, production audiovisuelle, création et hébergement de sites Web-internet, exploitation Plateformes Multimédias, création d'application destinées aux Smartphones et tablettes Online et Offline et tout autre support connu ou inconnu.
0_5912Z_Plateforme de Streaming vidéo, audio et de production. conseil, études, développement et réalisation des prestations audiovisuelles numériques.
0_5912Z_Conception réalisations et production audiovisuelles éditions musicales sous toutes ses formes et tous produits dérivés en particulier la société Lolly Pop Est Fondactrice du label de musiques Track1 records dont les droits directes ou indirectes appartiennent à la société production de Phonogrammes production de Vidéomusiques.
0_5912Z_Production et réalisation d'oeuvres audiovisuelles ainsi que leurs exploitations sur les différents canaux de télécommunication.
0_5912Z_Post production de films cinématographiques et audiovisuels.
0_5912Z_Toutes activités de Post production et production de films de commandes (publicité, clip musical, institutionnel), cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Production édition audiovisuelles promotion publicité dans le domaine de l'éducation de la communication du multimédia et des jeux vidéo commercialisation des produits et matériels s'y rapportant édition et vente de logiciels. production & post-production de jeux vidéo.
0_5912Z_Prestations techniques concourant directement ou indirectement à la fabrication, l'enregistrement, la reproduction et la diffusion de toutes oeuvres ou produits audio-visuels, vente et location de tous matériels nécessaires à la production des images et des sons.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision , fabrication, location et achat de matériel audiovisuel. Conseil technique et développement de logiciels liés à l'audiovisuel et la prise à bail avec ou sans promesse de vente. Acquisition de tous immeubles .
0_5912Z_Publicite, communication sous toutes ses formes, edition, commercialisation de tous medias
0_5912Z_Étude et commercialisation de produits et services de nature audiovisuelle ou multimédia.
0_5912Z_Post production de films cinématographiques, de vidéo et programmes télévision tels que montage, conversion de film, bande post synchronisation, sous-titrage ; création génériques, infographie, animations d'images et effets spéciaux, double ; studio d'enregistrement et mixage ; location matériel de tournage et de post production ; toutes prestations à caractère audiovisuel et multilingues ; prise de participations.
0_5912Z_Activités d'enregistrement et de production de voix hors champs, messages audiovisuelles (création, mixage, etc) de sous titrage, de doublage; prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel, prestations sous formes de sous Traitance partielle ou totale, acquisition, diffusion d'oeuvres littéraires, artistiques etc..
0_5912Z_Les activités de post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision, telles que montage, conversion film/bande, post-synchronisation, sous-titrage, création de génériques, infographie, animations d'images et effets spéciaux, doublage, de même que le développement et le traitement de films cinématographiques.
0_5912Z_Post production audiovisuelle.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_La réalisation d' activités connexes a la production de films telles que prise de son, effets spéciaux développement, montage coloriage, doublage, exercées pour son compte ou pour le compte de tiers, que ce soit pour le cinéma ou pour la télévision; la production, la réalisation, la promotion, l'édition musicale et l'exploitation de spots publicitaires, de longs-métrages et de programmes Audiovisuels, notamment dans le domaine de l'animation; la réalisation d'activités de studios de cinéma y compris la mise a disposition de matériels techniques, exploitation de studios d'enregistrement pour le compte de tiers; l'acquisition, la cession, l'exploitation de tous les droits de propriété intellectuelle, licences ou procédés; l'acquisition, la gestion, la cession de tous biens et droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières, l'accomplissement de toutes opérations de financement; l'achat, l'importation, la vente, l'exploitation en tous lieux de tous matériels, appareils, produits ou services.
0_5912Z_Prestations de services dans le domaine audiovisuel et animation événementielle (hors spectacles vivants).
0_5912Z_L'achat, la vente, la location de matériel de prise de vue, formation, prestations du pré à post production. L'achat, la vente et la location de tous systèmes de prises de vues : la prestation du pré à post-production pour les photographies, tous films pour télévision, cinéma et publicité et l'édition, la diffusion, la distribution de toutes publications.
0_5912Z_Production et Post-production de tous médias.
0_5912Z_Production prestations audiovisuelles et cinématographique.
0_5912Z_Toutes prestations de services dans tous les secteurs d'activité, ainsi que la maintenance, la construction, la conception techniques d'installation, réseaux et toutes configurations audiovisuelles multimédia, ainsi que l'édition et la production audiovisuelle et multimédia sous toutes ses formes et plus généralement l'édition de toutes applications audiovisuelles et multimédia.
0_5912Z_Prestations de services audiovisuelles.
0_5912Z_Création, distribution, production, adaptation, son, image, films, musique et objet graphiques organisation manifestation et actions culturels assistance en conseil.
0_5912Z_L'exercice de l'activité de production, de coproduction, la création, la distribution, l'achat, la vente.
0_5912Z_Production et prestations de services audiovisuels.
0_5912Z_Prestation techniques pour le cinéma et la télévision, recherche et développement en informatique.
0_5912Z_Réalisation de toute étude ou prestation de service et assistance technique et financière dans toutes sociétés ou entreprises ayant une activité entrant dans le domaine de l'audiovisuel, en particulier de la télévision et notamment la conception, la réalisation, la programmation, la diffusion d'émissions de télévision et de tous programmes Audiovisuels.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma, la télévision et les spectacles, en éclairage, lumière, sonorisation et photographie.
0_5912Z_Prestation et régie technique, location et vente de matériel pour les services annexes au spectacle vivant et événementiel, sonorisation, éclairage architectural, vidéo structure et fourniture d'énergie, distribution électrique.
0_5912Z_Commerce de materiel audiovisuel
0_5912Z_La Post production: graphisme, montage, trucage numérique, sous titrage, doublage, Post-Syncronisation, placement de produits en effets visuels, pour des oeuvres cinématographiques, audiovisuelles et Televisuelles;la réalisation d'oeuvres cinématographiques,audiovisuelles pour Ttes formes de média: télévision, cinéma, internet. Le conseil artistique sur des projets Audiovisuels,cinématographiques ou spectacles vivants, la production D' oeuvres cinématographiques, télévisuelles et audiovisuelles.
0_5912Z_Post production audiovisuel, prestations techniques pour le cinema, la télévision, la vidéo.
0_5912Z_Achat revente de produits divers de consommation courante non réglementés sur internet.
0_5912Z_Tous travaux techniques, production, édition et distribution concernant la radiodiffusion, la télévision, le cinéma, l'Internet et les autres moyens de diffusion connus ou à venir.
0_5912Z_Production et reproduction de films vidéos reportages photos sur tout support.
0_5912Z_La distribution audiovisuelle et cinématographique la production audiovisuelle et cinématographique, la production musicale et de bruitage, l'édition musicale, la post production audiovisuelle, l'enregistrement et le mixage sonore, la location de plateaux de tournage, la réalisation de prestations de décoration cinématographique.
0_5912Z_Conseil pour la réalisation de travaux de son et d'images , création de supports d'information et aménagement d'espaces pour le cinéma, l'audiovisuel, le spectacle et la communication .
0_5912Z_La production de courts et longs métrages de toutes oeuvres audiovisuelle et musicale la location d'appareils lies a ces activités toutes activités de conseil et de consultation sur la production et la Post-production audiovisuelle et musicale.
0_5912Z_Production réalisation et distribution d'enregistrements sonores et/ou visuels, édition musicale.
0_5912Z_Production, édition cinématographique, télévisuelle, programmes audiovisuels et littéraires , production et édition phonographique d'enregistrements sonores et d'uvres musicales, en tout genre pour tous supports d'images, cédéroms, émissions de télévisons, cinéma, émissions radiophoniques. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_5912Z_Prestations de services d'information sur internet post production pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Consulting audiovisuel l'étude et la création de structures audiovisuelles studios auditoriums salles de projection la location la vente l'installation de matériel audiovisuel la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce liés à l'audiovisuel la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements studios d'enregistrement sonore auditoriums laboratoire.
0_5912Z_Animation d'un club d'affaires et de forums thématiques, organisation de réunions d'internautes, formation de commerce internationale et de mobilité internationale sous forme de séminaires, édition de guides professionnels sur l'international tournages émissions et montages films diffusion contenu audio et vidéo animation Webtv.
0_5912Z_Production et post production d'audiovisuel et sa commercialisation. Communication évènementielle. Produit l'étude et matériels image réalisé ou mis au point par la société.
0_5912Z_Prestations de services, techniques dans le domaine audiovisuel.
0_5912Z_Prestations audio pour le cinéma et l'audiovisuel.
0_5912Z_Prestation de services, de conseil, de formation dans les domaines artistiques et techniques de l'audiovisuel , notamment animation de bases de données tridimensionnelles en temps réel .
0_5912Z_Production publicitaire sous toutes ses formes , radiophonique, audiovisuelle, phonographique, graphique, photographique. Edition musicale et autres.
0_5912Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel et principalement en ce qui concerne l'exploitation de production des salles de montage et tous moyens techniques et de maintenance nécessaires à ladite exploitation ainsi que toutes opérations mobilières ou immobilières financières et industrielles se rattachant directement ou indirectement à l'objet social tel qu'il vient d'être défini.
0_5912Z_Post-production et production audiovisuelle , restauration.
0_5912Z_La post-production audiovisuelle le conseil et l'élaboration d'effets numériques, ainsi que toutes prestations pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Prestation de Serices pour l'industrie cinématographique et audiovisuelle en matière notamment de post-production, production d'oeuvres audiovisuelles, production d'oeuvres cinématographiques de court et long métrage a la condition de solliciter et d'obtenir les agréments requis prestations de services aux producteurs de films et d'oeuvres et toutes autres activités connexes s'y rattachant.
0_5912Z_Fourniture de prestations techniques dans les domaines de la production et de la Postproduction de programmes cinématographiques ou audiovisuels à destination de la télévision, la publicité, l'entreprise ou le particulier, par du personnel non permanent.
0_5912Z_Étude, conception, développement de tous produits audiovisuels et informatiques, production et post- production de jeux vidéo.
0_5912Z_La conception, la production de tous produits audiovisuels sur tous supports et notamment par recours à la technique de l'image de synthése.
0_5912Z_Toutes prestations techniques pour l'audiovisuel et l'événementiel, ainsi que toutes activités annexes.
0_5912Z_Fabrication et prestations de services cinématographiques, notamment, réalisation de films en images de synthèse en 3 D.
0_5912Z_Service de Post production pour tous types de projets audiovisuels et cinématographiques.
0_5912Z_Production, co-production et post-production de toutes oeuvres audiovisuelles, cinématographiques, Télévisuelles ou musicales ainsi que la réalisation de Ces oeuvres.
0_5912Z_Animations et effets speciaux par ordinateur, vente de materiel pour animations et effets speciaux
0_5912Z_Administration d'entreprises, conseil pour les affaires et la gestion , prestations techniques pour le cinéma et la télévision .
0_5912Z_Spectacles de marionnettes, prestations dans l'événementiel et la vidéo, réalisation de films publicitaires, animation d'ateliers en milieu scolaire, vente de produits dérivés Lies à l'activité spectacles de marionnettes.
0_5912Z_Prestations techniques dans les domaines cinématographiques et télévisuels , production et réalisation d'uvres cinématographiques ou télévisuelles. Exploitation d'un studio d'enregistrement d'uvres musicales et sonores. Edition de tous enregistrements sonores. Reproduction à partir d'enregistrements musicaux ou vidéo sur tous supports. Conception, réalisation de sites internet, d'architecture d'intérieur et mise en uvre de prestations connexes .
0_5912Z_Commercialisation droit à l'image et notoriété de monsieur Compaore Benjamin.
0_5912Z_Le conseil, la production, l'édition, la distribution, la diffusion et l'exploitation de programmes, documentaires audiovisuels et multimédia à destination des nouveaux médias, de la télévision et du cinéma.
0_5912Z_Location de studios a usage de photographie industrielle et publicitaire
0_5912Z_Prestations techniques pour l'industrie audiovisuelle, cinématographique et télévisuelle. mise à disposition de véhicules.
0_5912Z_Production audiovisuelle prestations techniques/ images graphismes.
0_5912Z_Prestations de services artistiques et techniques en production et Post production audiovisuelles - Production audiovisuelle et musicale.
0_5912Z_Exécuter, réaliser toute Post production et/ou tout film, toute photo destinée à assurer la promotion de tout bien ou activité, et ce au profit de toute personne physique ou morale (ces productions seront destinées à toute utilisation en ou hors métropole); conseiller, créer, vendre de l'idée de base d'une publicité, rédiger des slogans, concevoir de la publicité, illustrer, créer des affiches, rédiger des scénarios de films publicitaires; toute activité liée à toute opération commerciale; promouvoir et développer la production des produits audiovisuels destinés aux nouvelles technologies et de production avant-Gardistes.
0_5912Z_Post-production audiovisuelle.
0_5912Z_Prestation de services achat vente location de matériel production artistique audiovisuelle.
0_5912Z_Production de films institutionnels et publicitaires sur tout types de support et notamment dvd internet web tv à destination dès entreprises administrations associations organismes para publics production et réalisation de film vidéo d'auteurs courts ou longs métrages.
0_5912Z_Organisation d'événements, services et prestations aux entreprises et aux particuliers , services aux entreprises, location d'espaces et repérage de lieux, location de matériel logistique, de mobilier, de structures, son et lumière, conseil en marketing direct, conseil et réalisation d'événements, bureau de presse et communication, organisation de défilés et d'événements divers, agence de publicité, direction artistique, son et lumière, casting directeur, scouting, achat d'art, post-production et production photographique, production vidéo, réalisation vidéo, production son et label .
0_5912Z_Production et réalisation de courts et longs métrages.
0_5912Z_En France et dans tous pays, activités de production, de post-production, d'édition multimédia, de cédéroms, de D.V.D . et de duplication , achat, vente, négoce, courtage et distribution de tous droits littéraires, de tous programmes vidéo, de tous films, de tous programmes de télévision par tous systèmes existants ou à créer, qu'il s'agisse notamment d'actualité, de publicité ou d'art, sans que cette liste ne soit aucunement limitative. Organisation de toutes manifestations, de tout enseignement, de toute activité de relations publiques ou de publicité destinées à faire connaître et à diffuser les produits et activités de la société. Location de matériel audio, vidéo et de véhicules utilitaires .
0_5912Z_Développement, création de logiciels multimédias, P.A.O., C.A.O., édition, production de vidéogrammes, de disques et de produits multimédias , plus généralement, prestations de services informatiques .
0_5912Z_La réalisation et, en particulier le développement et la production d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles remplissant les conditions requises pour être agréées par le président du centre national du cinéma et de l'image animée, et réalisées en version originale, en langue française, de nationalité d'un état de la communauté européenne, et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et audiovisuelle conformément aux articles 238 bis hé et 238 bis Hf du Cgi et tout article s'y rapportant ou s'y rapportant ou s'y substituant, toutefois dans la limite visée à l'article 238 bis Hf du Cgi, l'agrément prévu au même article peut être délivré aux oeuvres de coproduction réalisées dans une langue du pays Coproducteur majoritaire établi dans un état membre de la Communauté Européenne.
0_5912Z_En France comme à l'étranger prestations techniques pour le cinéma et la télévision, production de films, conseil en communication, activités artistiques et plus généralement toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5912Z_Réalisation de tous types de productions sonores et audiovisuelles pour le cinéma, la télévision, ou tout autre objet, leur diffusion sur tous supports connus ou inconnus. La Post-production cinématographique, accessoirement, la location, l'achat et la vente de matériel audiovisuel Professionel.
0_5912Z_Gestion des activités de Postproduction et de production de films cinématographiques, vidéos et de programmes de télévision, location de matériels (N.C.A, etc) la mise à disposition de personnel, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, atelier, se rapportant aux activités spécifiées ci-dessus.
0_5912Z_Production exploitation de films cinématographiques et de programmation audiovisuels.
0_5912Z_Le montage audiovisuel, photographie, installation, achat, vente matériel audiovisuel et particulièrement dans les secteurs des bars, cafés, restaurants, syndics, Antennistes et réception satellites. L'import Export de produits liés à son activité et toutes opérations de quelle que nature qu'elles soient, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'un ou plusieurs Desdits objets ou tous autres similaires ou connexes qui seraient susceptibles de favoriser ou développer les affaires sociales.
0_5912Z_Une branche d'activité de réalisation en studios de prestations de services techniques Audiovisuels entrant dans la fabrication d'émissions de télévision.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision, conseil dans le domaine informatique lié au cinéma et à la télévision.
0_5912Z_Post production de films cinématographiques de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Prestations techniques conseils formation dans le domaine du cinéma.
0_5912Z_Production audiovisuelle effets speciaux.
0_5912Z_Location de matériels audiovisuels.
0_5912Z_Location de cars-loges, de camions-loges et de véhicules destinés aux loges artistiques.
0_5912Z_Réalisation, production, distribution et exploitation de vidéos clips, courts métrages cinématographiques, audiovisuels, multimédia.
0_5912Z_Production, réalisation, diffusion de documentaires et de films institutionnels pour la télévision ou le cinéma , édition d'ouvrages et conseil en communication .
0_5912Z_Montage vidéo commnication audiovisuel.
0_5912Z_Prestations pour le cinéma la télévision et l'audiovisuel.
0_5912Z_Toutes prestations de services relatives au spectacle, notamment aux activités cinématographiques audiovisuel, radiodiffusion ainsi que la location de matériel et véhicules sans chauffeur.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques de vidéos et de programmes de télévision. activité secondaire de formation en relations avec Ces activités.
0_5912Z_Toutes activités de postproduction technique de l'image ou du son, l'activité d'intermédiaire, de prestataire de services, de consultants le tout en rapport avec le son et l'image.
0_5912Z_Vidéaste monteur et motiondesigner, graphisme, vidéo, prise de vue photographiques, animation.
0_5912Z_La création et la diffusion de services et produits vidéos , photographiques et WEB. Prestations de service, conseil et de sous traitance en matière de vidéo, photographie et Web.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques et de programmes de télévision, post synchronisation, sous titres et effets spéciaux.
0_5912Z_Toutes prestations techniques au service de la création et de l'évènement comprenant toutes activités connexes à la production de programmes Audiovisuels ou cinématographiques qui sont fabriqués sur support photochimique vidéo ou informatique ou sous forme de programmes ou d'émissions à des fins notamment récréatives, éducatives ou d'information telles que enregistrement, prises de vue et de son et lumière, postproduction comprenant le montage le trucage le titrage le traitement graphique et Infographique, le mixage et la conformation, le doublage, la conversion films/bande, le sous titrage, la création de génériques, l'animation d'images et les effets spéciaux, l'Apostsynchronisation, la localisation.
0_5912Z_La production, la création d'image et sons, l'enregistrement sonore et l'édition musicale. La production, la Post-production, la distribution de films cinématographiques, de documentaires, de vidéos et de programmes télévision.
0_5912Z_En France à l'étranger, création, conception, réalisation, production de tous produits ou programmes de fiction, composition musicale, création sonore se rapportant aux métiers de l'audio-visuel ou autre sur tous supports de tous médias et tous formats notammment audiovisuels, télévisuels et cinématographiques ainsi que toute activité connexe.
0_5912Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, livrer ou prêter son concours, même à titre accessoire, à la réalisation de toutes opérations , vente, location, création et/ou conception, fabrication, diffusion de toutes marchandises, de toutes prestations de services et de conseil ayant trait aux secteurs d'activités de l'informatique, des logiciels, des systèmes informatiques, des télécommunications, de la bureautique, de la télématique et des multimédias visuels ou audiovisuels. Vente et diffusion sur tout support d'objets mobiliers, d'antiquités et/ou d'uvres d'art .
0_5912Z_Création audiovisuelle et cinématographique tournage montage réalisation de films et clips location de matériel audiovisuel création graphique création multimédia.
0_5912Z_Le Casting et l'enregistrement des voix-off, la production sonore et musicale et toutes les activités liées à la production, à l'exploitation, à la communication, au conseil, à la création, à la conception et à la réalisation des voix-off sur tous les marchés, supports et médias.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Techniques conceptions audio visuelles sur tous support connus ou a connaître ainsi que tous matériels s'y rattachant et leurs dérives dans tous les moyens de communication d'information de culture permis par les techniques modernes.
0_5912Z_La production et coproduction l'édition, la diffusion d'oeuvres audiovisuelles, photographiques et multimédias éditées sous quelques forme que ce soit l'acquisition, exploitation ou cession des oeuvres et produits dérivés. Le Devellopement , vente d'espaces d'informations ou de communication sur les medias Lies au Devellopement d'internet.Location de matériels de tournage,montage.
0_5912Z_Transfert restauration numérique et mastering de documents sonores et vidéos de toute nature.
0_5912Z_Conception et développement de jeux vidéo, films, prestations de services pour développement de technologies de jeux vidéo et multimédia.
0_5912Z_La post-production de spectacles, la prestation de services pour les spectacles, location, achat, vente de tout matériel se rapportant au spectacle.
0_5912Z_Tant en France qu'à l'étranger, effectuer toutes opérations de production, de réalisation, d'édition et d'exploitation de toutes communications , sonores, visuelles, audiovisuelles, télévisuelles, radiophoniques, cinématographiques, vidéographiques et phonographiques, découvertes ou à découvrir .
0_5912Z_Création et production audiovisuelle, prestation technique pour le cinéma et la télévision, promotion du langage et des techniques audiovisuelles, Multimédias et musicales post-production de films cinématographiques, de vidéos et de programmes pour la télévision.
0_5912Z_Création d'images, vidéo, production, réalisations de films et/ou programmes audiovisuels pour la télévision et les nombreux supports de diffusion, captation, postproduction d'événements sportifs, culturels, politiques, privés, d'information.
0_5912Z_La fourniture de prestations techniques pour la télévision et le cinéma sur tous supports, notamment la préparation de bandes vidéo pour les diffusions télévisuelles. La production, la réalisation, l'exploitation directe ou indirecte, la distribution, l'acquisition, la vente de tous films de long et court métrage, de feuilletons, de séries, destinés tant à la télévision qu'au cinéma, qu'à la vidéo production, qu'à tous autres moyens connus, à connaître. Toutes activités relatives à l'industrie de la télévision, du cinéma, de la vidéo ou de l'audiovisuel sous toutes ses formes.
0_5912Z_Production, réalisation, édition, fabrication de tous supports sonores et audiovisuels, sites Internet et tous produits connexes, soit en prestation directe, soit à l'aide de sous-traitance.
0_5912Z_En France et à l'étranger, la post-production audiovisuelle, de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision, la production audiovisuelle, de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Prestations et ventes de solutions relatives au tournage et a la Post-production audiovisuelle.
0_5912Z_Restauration, customisation, construction de véhicules, préparation de véhicules sportifs, location de matériel de garage et d'atelier de mécanique.
0_5912Z_Créations audiovisuelles proposées notamment aux associations, collectivités et entreprises. Créations de fictions proposées a des diffuseurs et tout s'y rattachant directement ou indirectement.
0_5912Z_Location de tout matériel cinématographique dépannage - assistance - réparation - machines et matériel informatique.
0_5912Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de prestations techniques audiovisuelles à toutes sociétés , toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la création, à l'acquisition, à la location ou à la prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines ou d'ateliers se rapportant aux activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières, mobilières, entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_5912Z_Montage et habillage vidéo.
0_5912Z_Réalisateur chef opérateur de prise de vue monteur vidéo.
0_5912Z_Études, prestations techniques ou informatiques pour les chaînes de télévision et les sociétés de production audiovisuelle ou cinématographie, tant en France qu'à l'étranger .
0_5912Z_Étude, création, achat, diffusion, production et exploitation commerciale de tous programmes Audiovisuels au moyen de tous procédés de transfert, d'enregistrement ou de reproduction - fabrication et distribution de Vidéogrammes enregistrés à partir de tous supports notamment vidéocassettes et vidéodisques -.
0_5912Z_Réalisation production montage sonorisation diffusion distribution de reportages et films.
0_5912Z_Toutes activités de Postproduction audiovisuelle (dont montage, mixage, effets visuels), de production audiovisuelle, hébergement de type hôtelier et décoration intérieure.
0_5912Z_La post production 3D et l'animation 3D.
0_5912Z_Production, réalisation et fourniture de prestations en réalités virtuelles.
0_5912Z_Prestations techniques pour événement, vente de tous produits, cadeaux, Import Export, agence conseil en communication.
0_5912Z_Production et Post-production d'oeuvres multimédia et/ou audiovisuelles, interactives et Transmédia à vocation éditoriale, conception, réalisation et exploitation commerciale d'applications mobiles.
0_5912Z_L'exploitation de plateaux de tournage audiovisuel situés à saint Denis (93), 6 rue ampère, la fourniture de services annexes et plus généralement toutes opérations contribuant à la réalisation de l'activité ci-dessus. et plus généralement, la réalisation de toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux activités Susvisées et à toutes activités similaires ou connexes en ce compris la conclusion de contrats.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques de vidéos et de programmes de télévision enregistrement sonore et édition musicale.
0_5912Z_Cablage electronique et audiovisuel, installation de regie, television, salle de montage, repartiteur audio, achat, vente de tous materiels se rapportant a l'activite, import-export
0_5912Z_Toutes prestations de services dans le domaine du cinéma au profit d'auteurs producteurs metteurs en scène distributeurs ou détenteurs de catalogues. L'activité d'agent littéraire et artistique, l'édition musicale, la production Phonographique.
0_5912Z_Création importation exportation exploitation d'émissions et de programmes de radio et de télévision, La participation à toutes les sociétés dont le commerce serait similaire en tout ou partie à celui sus indiqué et généralement accomplissement de toutes opérations rattachant directement ou indirectement à ses objets.
0_5912Z_Réalisation de toutes prestations techniques et de maintenance, dans le secteur du cinéma, de la télévision et de la vidéo professionnelle , négoce de tout matériel audiovisuel .
0_5912Z_Production, réalisation, conception, édition, importation, exportation.
0_5912Z_Édition, production de programmes audiovisuels, import-export, publication et vente de supports audiovisuels.
0_5912Z_Prestations de services pour l'industrie cinématographique et audiovisuelle.
0_5912Z_Prise de participation direct ou indirecte dans toutes sociétés exerçant une activité civile industrielle ou commerciale en particulier dans le domaine des médias et la gestion de telles participations. La production de films cinématographiques de court et long métrage, de programmes audiovisuels, de télévision et d'oeuvres multimédia (ou de Vidéogrammes), l'importation et exportation de films, la distribution, la diffusion de films cinématographique, et ce par tous moyens connus et inconnus à ce jour.
0_5912Z_Prestations de services dans le domaine de l'edition, communication et audiovisuel
0_5912Z_Services et conseils liés à la sécurité des installations de Chauffages, des lieux de production plateaux, ateliers, bureaux, habitations tél que la Forunitureet l'installation de détecteurs de fumée, monoxyde de carbone, le ramonage de cheminées, chaudières, le Débistrage, tests d'étanchéité, diagnostique lié à Ces Lieuxet l'habitation, le débarras et maisons individuelles et entreprise, l'achat et la vente de tous appareils liés à Ces prestations, l'achat la vente de tous combustibles solides liquides ou gazeux.
0_5912Z_Production et réalisation de films et programmes audiovisuels destinés à la diffusion télévisuelle.
0_5912Z_La post production vidéo, l'enregistrement sonore et plus généralement toutes prestations de fabrication de produits de communication et toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision et toutes activités connexes.
0_5912Z_Prestations techniques audiovisuelles et cinématographiques ; prise de son, montage, effets spéciaux, location de matériel audiovisuel.
0_5912Z_Tous travaux de bureau d'études, de réalisation et d'ingénierie relatifs à l'électronique industrielle ou à l'informatique , prestations techniques pour le cinéma, la publicité et la télévision. Commercialisation d'appareils, de systèmes manuels ou automatiques servant à la réalisation de tournage .
0_5912Z_Production et éditions Phonographiques, éditions musicales, audiovisuelles, production de spectacles et évènements, Import et Export de tous fruits et légumes.
0_5912Z_Traitement de films vidéo et location de matériel vidéo, photographie, fabrication badges personnalisés, formation informatique, vente de consommables et fournitures informatiques et bureau, animation de lotos.
0_5912Z_Traitement de l'image et production audiovisuelle.
0_5912Z_Toutes prestations de conseil, communication, promotion, distribution, commercialisation dans le domaine artistique, de la mode, de la decoration, du cinema, de la musique : coordination et production audiovisuelle, publication, edition d'OEuvres artistiques et litteraires sous toutes leurs formes
0_5912Z_Conception production diffusion audiovisuelle et télévisuelle sous toutes ses formes opérations connexes communication sous toutes ses formes.
0_5912Z_Prestation de services technique pour la télévision, le cinéma et l'audiovisuel. Conception, réalisation, production et coproduction de programmes de télévision; d'une façon générale, toute activité ayant trait au son, à l'image, à l'informatique ou l'écriture.
0_5912Z_Production, achat, vente, import-export d'enregistrements vidéo broadcast , location de moyens de production et de post-production .
0_5912Z_Production musicale et audio, prestations techniques audio, conseil en communication sonore.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma, la télévision, la radio , conseil et conception d'installations audiovisuelles .
0_5912Z_Prestations de services dans les domaines de l'audiovisuel : et en activites secondaires : production, edition et distribution dans le domaine audiovisuel
0_5912Z_Production de programmes pour la télévision création de programmes pour la télévision production de programmes pour les nouveaux médias conseille en production de programmes télévisuels création D habillages et D infographies pour tout types de programmes télévisuels facturation de prestations techniques facturation de matériel prestations et services accessoires ou connexes à ces activités.
0_5912Z_Prestations de services annexes aux spectacles, location de matériel et de véhicules pour diverses productions audiovisuelles non réglementées , ventouses et renfort régie .
0_5912Z_Chargée de production et de post-production - production de clips et films publicitaires pour la télévision et internet.
0_5912Z_Post-production numérique pour la télévision et le cinéma.
0_5912Z_Fourniture de prestations techniques audio complètes pour le cinéma et la télévision , fabrication de bandes-son. Enregistrement, montage et mixage. Production musicale. Fourniture de solutions de communication globale pour l'industrie et l'entreprise. Vente de matériel audio ou vidéo. Etudes acoustiques et installations audiovisuelles. Généralement, toutes activités connexes ou complémentaires .
0_5912Z_Prospection production musicale et tournage vidéo cinéma.
0_5912Z_Activité de studio de création et de production de tout contenu audiovisuel. La conception d'illustration et de vidéos (notamment d'animation). La conception et le développement de sites internet, d'applications sans distinction de support et/ou de Plateforme d'éléments d'identité visuelle (logo, charte graphique). La conception et le développement de projets artistiques, culturels, industriels, audiovisuels à destination de tous supports présents ou à venir.
0_5912Z_La communication la publicité et la production audiovisuelle par tous moyens numériques audiovisuels ou écrits et sous toutes ses formes.
0_5912Z_En france et dans tous pays: production, exploitation, distribution de tous droits cinématographiques sur tous types de support - La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procèdes, brevets et droits d'éditions concernant les produits et activités ci-dessus.
0_5912Z_Prestations audiovisuelles.
0_5912Z_Prestations de services pour tournages de films.
0_5912Z_Production de programmes télévisés et/ou Audiovisuels-prestations techniques spécialisées s'y rapportant, ainsi que pour le spectacle et l'événementiel-achat, vente et exploitation de biens et services informatiques et produits.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_La Post-production de films, production audiovisuelle cinématographique et publicitaire, négoce de droits, commerce, conception, réalisation liés à ces activités, conseil artistique, édition musicale.
0_5912Z_Productions techniques pour le cinéma et télévision, éditions musicales sous toutes leurs formes, productions audiovisuelles sous tous supports connus ou inconnus à ce jour.
0_5912Z_Toutes prestations se rapportant directement ou indirectement à la Post-production et au Servicing d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5912Z_Achat vente de produits de décoration, de prêt-à-porter et de tous autres articles non réglementés en ambulant sur les marchés et via internet.
0_5912Z_Communication et production audiovisuelle.
