0_5912Z_Exploitation commerciale dans le secteur artistique, production
0_5912Z_Construction équipement et exploitation de studios et d'espaces de production cinématographiques et Audiovisuels prestations techniques de production et post- production, production audiovisuelle, création et hébergement de sites Web-internet, exploitation Plateformes Multimédias, création d'application destinées aux Smartphones et tablettes Online et Offline et tout autre support connu ou inconnu.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et l'audiovisuel , activité liée à la vente de matériel audiovisuel associé .
0_5912Z_Création et vente de vêtement et d'objet décoratif. Production audiovisuelle.
0_5912Z_Bureau d'étude pour la production de film d'animation, l'illustration, les images de synthèse, le dessin, l'informatique et la communication.
0_5912Z_Toute activité de Post production et de production dans le domaine de l'audiovisuel.
0_5912Z_Étude et commercialisation de produits et services de nature audiovisuelle ou multimédia.
0_5912Z_Production, exploitation et commercialisation d'oeuvres audiovisuelles.
0_5912Z_Prestation, production audiovisuelle et organisation événementielle (sauf activité d'entrepreneur de spectacles).
0_5912Z_En France et a l'étranger directement ou indirectement création construction de tout projet publicitaire prestation de services matériel et personnels spécialisés dans le domaine des effets spéciaux et de la cascade construction de tout projet publicitaire. Post production de film, ciné et télé et promenades fluviales, buvette, restauration.
0_5912Z_Vente de matériel d'éclairage pour le spectacle (services annexes aux spectacles).
0_5912Z_Montage étalonnage Compositing Authoring ( code 5912 z).
0_5912Z_Prestations de localisation de vidéo, d'audio, du multimédia en général.
0_5912Z_La Post-production de films audiovisuels, cinématographiques et publicitaires. Studio d'enregistrement. La production et commercialisation d'oeuvres Phonographiques. La conception, la réalisation, invention d'oeuvres sonores et musicales pour tout support. L'enregistrement sonore et édition musicale. La formation aux métiers de l'audiovisuel et de la musique.
0_5912Z_Production, post-production, création, développement de tous jeux vidéo, programmes télévisuels et cinématographiques sur téléphones, tablettes et autres nouvelles technologies.
0_5912Z_Prestataire technique de prises de vue de régies mobiles et de véhicules techniques location de matériels cinématographique et audiovisuels.
0_5912Z_Tous travaux techniques, production, édition et distribution concernant la radiodiffusion, la télévision, le cinéma, l'Internet et les autres moyens de diffusion connus ou à venir.
0_5912Z_Prestations techniques dans le domaine de l'audiovisuel, de la photographie, du multimédia et de l'internet, prestations s'y rattachant.
0_5912Z_Montage vidéo et vente en ligne.
0_5912Z_Développement, création de logiciels multimédias, P.A.O., C.A.O., édition, production de vidéogrammes, de disques et de produits multimédias , plus généralement, prestations de services informatiques .
0_5912Z_Toutes prestations de services relatives à la post production image et son de films Audiovisuels, cinématographiques et publicitaires.
0_5912Z_Un fonds de commerce d'activité "Animation".
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma, la télévision et les jeux vidéos ainsi que toutes activités s'y rattachant.
0_5912Z_Post production de films cinématographiques,de vidéos et de programmes de télévision.
0_5912Z_Prestations techniques audiovisuelles.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma.
0_5912Z_Fabrication production réalisation et commercialisation de films et d'images susceptibles de diffusion dans le cinéma la télévision la vidéo réalisation de tous effets spéciaux.
0_5912Z_Post-production audiovisuelle, prestataire de service audiovisuel, production audiovisuelle pour tout support cinématographique télévisuel, internet, Dvd, presse, location de matériel audiovisuel, enregistrements sonores pour publicités annonces de films documentaires et toutes autres activités liées, production de films publicitaires cinématographiques et théâtrales, courts-métrages, émission de télévisions ou de radios, spectacles et divertissements.
0_5912Z_La fourniture directement ou indirectement en tous pays de prestations de services pour la communication traitement numérique de l'image création et production graphique Plateforme Prépresse ingénierie graphique. Et plus généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_5912Z_Édition et production audiovisuelle.
0_5912Z_La création de contenus audiovisuels et nouveaux médias.
0_5912Z_Conception et réalisation d'effets spéciaux dans L'audio visuel liés a la scénographie et a la machinerie aérienne- production de spectacles vivants utilisant la scénographie aérienne.
0_5912Z_Le développement la création la production la pré et post production la réalisation l'édition la commercialisation et toute la gestion d'oeuvres de l'esprit notamment cinématographiques et audiovisuelles de spectacles d'événements ou de manifestations ainsi que toutes prestations de quelque nature qu'elles soient ayant un rapport direct ou indirect avec le domaine littéraire théâtral événementiel cinématographique..
0_5912Z_Location d'engins motorisés sur piste location de la piste mini golf petite restauration et buvette sans alcool.
0_5912Z_Infographie, conception de sites internet, communication globale.
0_5912Z_Montage et modernisation tous types d'ascenseurs, maintenance ascenseurs préventive, dépannage, réparation, nettoyage.
0_5912Z_Production audiovisuelle pour la télévision et le web.
0_5912Z_La post production de films, vidéos, reportages télévisés, conception, réalisation et production de films, musiques. La location de tous matériels cinématographiques, import, export, négoce de tous produits et matériels cinématographiques.
0_5912Z_Prestations audiovisuelles : conception et réalisation ; création d'identité, génériques et habillages ; production exécutive ; prestations techniques ; location de matériel.
0_5912Z_Production et postproduction de films cinématographiques, de vidéos et de programmes de télévision.
0_5912Z_Édition graphique, Phonographique et audiovisuelle, production Phonographique et audiovisuelle, production de films, production de matrice d'enregistrements, producteur et organisateur de spectacles.
0_5912Z_Prestations de services annexes aux spectacles, location de matériel et de véhicules pour diverses productions audiovisuelles non réglementées , ventouses et renfort régie .
0_5912Z_Information, communication sociale sous toutes ses formes, production, realisation, commercialisation de tout support audiovisuel
0_5912Z_Réalisation de toutes prestations de services et de toutes prestations techniques liées à la post-production de programmes Audiovisuels et cinématographiques sous toutes leurs formes, l'assistance et la réalisation de toutes prestations de services pour les sociétés du groupe, dans le domaine administratif, de la gestion, du traitement comptable et financier, des ressources humaines, de l'informatique et de l'internet, l'assistance et la réalisation de toutes prestations de services relatives à l'organisation générale et à la logistique, l'assistance et la réalisation de toutes prestations de services dans le domaine de la communication, de l'événementiel et des relations publiques.
0_5912Z_Service de Post production pour tous types de projets audiovisuels et cinématographiques.
0_5912Z_Achat, vente, expertise et valorisation de fonds audiovisuels.
0_5912Z_La fourniture de services de Post-production et de photographie dans le domaine de la télévision, de la publicité, de la presse et de l'industrie, du film en général.
0_5912Z_Agence de décors et de repérage sur mesure , organisation d'intendance du tournage pour une production audiovisuelle avec la fourniture de décors clés en main .
0_5912Z_La production, Post production, réalisation, diffusion, distribution, prestations de services, éditions, fourniture de prestation audio-visuel, rédaction, infographie, location d'un espace de prise de vue et de matériel photo et vidéo, organisation d'évènements (hors spectacle vivant) création d'application internet et téléphonie et toutes activités annexes et connexes.
0_5912Z_La vente de prestations de Post production audiovisuelles.
0_5912Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, toutes activités de Post production visuelle et audiovisuelle, directement et indirectement, prestations techniques au service de la création d'évènement de Post production de films cinématographiques, de vidéos et de programmes de télévision, la production et l'organisation de tous évènements de communication.
0_5912Z_- réalisation, production, création et diffusion de courts, moyens et longs métrages de tous types, par tous moyens, dans les domaines de l'audiovisuel (télévision, Web, cinéma,... ). Les activités de production et d'éditions musicales, notamment de bandes originales pour tous types de films précités. La location, vente, revente de matériel.
0_5912Z_Services annexes aux spectacles - hors spectacles vivants - production et création d'évènements d'éditions d'oeuvres cinématographiques de supports Multimédias d'Audiovisuels conseil se rapportant à l'objet social.
0_5912Z_Prestations de services technique à caractère évènementiel.
0_5912Z_La vente, la location de tous matériels, supports et espaces nécessaires à la production ou l'exploitation des images et des sons.
0_5912Z_Recherche, développement d'outils informatiques et électroniques dans le domaine audiovisuel et de la vidéo professionnelle.
0_5912Z_Service, prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Production de films cinématographiques et télévisuels, de courts-métrages et toutes formes de créations audiovisuelles, conception, production, distribution et diffusion de programmes et de spectacles, la location et l'installation de matériel vidéo cinématographique et scénique ainsi que la Créaton et l'animation de sites Web.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision, ditribution de vidéos, production de films, formation à la réalisation, au tournage et au montage vidéo , conception et réalisation, édition de livres, ouvrages et articles .
0_5912Z_Location de matériel audiovisuel, véhicule de tourisme et utilitaires.
0_5912Z_Conception réalisations et production audiovisuelles éditions musicales sous toutes ses formes et tous produits dérivés en particulier la société Lolly Pop Est Fondactrice du label de musiques Track1 records dont les droits directes ou indirectes appartiennent à la société production de Phonogrammes production de Vidéomusiques.
0_5912Z_La conception, la production de tous produits audiovisuels sur tous supports et notamment par recours à la technique de l'image de synthése.
0_5912Z_Activités connexes à la production de films telles que prise de son effets spéciaux développement montage...
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_La production et la Post-production de films institutionnels et publicitaires, la réalisation technique et artistique de défilés de mode, de manifestations évènementielles, organisation de conventions et séminaires.
0_5912Z_Création, réalisation, production et Post production d'oeuvres audiovisuelles.
0_5912Z_L'exercice de l'activité de production, de coproduction, la création, la distribution, l'achat, la vente.
0_5912Z_Prestations de services dans le spectacle, le cinéma, la télévision et généralement, pour diverses productions audiovisuelles.
0_5912Z_Production et éditions Phonographiques, éditions musicales, audiovisuelles, production de spectacles et évènements, Import et Export de tous fruits et légumes.
0_5912Z_Agence-conseil en publicité, formation, production audiovisuelle, post-production audiovisuelle, agence de presse audiovisuelle , conception et réalisation d'événements sportifs, culturels. Formation .
0_5912Z_La création, la promotion, la gestion, l'administration et l'exploitation de sociétés de diffusion audiovisuelle ou plus généralement de sociétés de moyens de communication.
0_5912Z_Doublage, post-production, duplicata, location, achat, vente, organisation, edition, production, fabrication de tout materiel et de programmes audiovisuels du cinema, de television, de telecinema, de video, de l'audio, de l'informatique et de l'electronique
0_5912Z_Prise de participation direct ou indirecte dans toutes sociétés exerçant une activité civile industrielle ou commerciale en particulier dans le domaine des médias et la gestion de telles participations. La production de films cinématographiques de court et long métrage, de programmes audiovisuels, de télévision et d'oeuvres multimédia (ou de Vidéogrammes), l'importation et exportation de films, la distribution, la diffusion de films cinématographique, et ce par tous moyens connus et inconnus à ce jour.
0_5912Z_Fourniture, création de tous types de prestations audiovisuelles, cinématographiques, multimédia et de communication événementielle. Captation, transformation adaptation et édition de l'expression orale, écrite ou d'images.
0_5912Z_Production, édition cinématographique, télévisuelle, programmes audiovisuels et littéraires , production et édition phonographique d'enregistrements sonores et d'uvres musicales, en tout genre pour tous supports d'images, cédéroms, émissions de télévisons, cinéma, émissions radiophoniques. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_5912Z_Audiovisuel, professionnel et événementiel.
0_5912Z_Prestations de services pour tournages de films.
0_5912Z_La post-production de spectacles, la prestation de services pour les spectacles, location, achat, vente de tout matériel se rapportant au spectacle.
0_5912Z_La réalisation d' activités connexes a la production de films telles que prise de son, effets spéciaux développement, montage coloriage, doublage, exercées pour son compte ou pour le compte de tiers, que ce soit pour le cinéma ou pour la télévision; la production, la réalisation, la promotion, l'édition musicale et l'exploitation de spots publicitaires, de longs-métrages et de programmes Audiovisuels, notamment dans le domaine de l'animation; la réalisation d'activités de studios de cinéma y compris la mise a disposition de matériels techniques, exploitation de studios d'enregistrement pour le compte de tiers; l'acquisition, la cession, l'exploitation de tous les droits de propriété intellectuelle, licences ou procédés; l'acquisition, la gestion, la cession de tous biens et droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières, l'accomplissement de toutes opérations de financement; l'achat, l'importation, la vente, l'exploitation en tous lieux de tous matériels, appareils, produits ou services.
0_5912Z_Prestations de services permettant de préparer, aider la création de projets audiovisuels et de superviser les effets visuels d'un projet audiovisuel.
0_5912Z_Conception, diffusion, commercialisation d'images, de programmes, de séquences, de clips et d'OEuvres audiovisuelles, de télévision, de cinéma et publicitaires concernant tout moyen de communication , notamment, mais non exclusivement, dans le domaine de la mode, des arts et des médias. Promotion, commercialisation de tous produits et droits dérivés s'y rapportant. Toutes opérations de promotion et de relations publiques. Edition de tous supports, de revues et de magazines.
0_5912Z_Production prestations audiovisuelles et cinématographique.
0_5912Z_La création, le montage, le mixage, du son et d'image, avec tous les procédés et supports techniques existantes ou à venir, et notamment par le procédé numérique.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_La création, le développement, la production, l'édition, la distribution, l'achat, la location, la vente et l'exploitation commerciale ou non commerciale de toutes oeuvres audiovisuelles et dérivées sur tous supports. la fourniture de prestations de conseil en communication audiovisuelle, notamment dans les domaines entrant dans l'objet social.
0_5912Z_Prestation de services technique audiovisuel, location et vente de matériels technique audiovisuel.
0_5912Z_Étude, création, achat, diffusion, production et exploitation commerciale de tous programmes Audiovisuels au moyen de tous procédés de transfert, d'enregistrement ou de reproduction - fabrication et distribution de Vidéogrammes enregistrés à partir de tous supports notamment vidéocassettes et vidéodisques -.
0_5912Z_La production et coproduction l'édition, la diffusion d'oeuvres audiovisuelles, photographiques et multimédias éditées sous quelques forme que ce soit l'acquisition, exploitation ou cession des oeuvres et produits dérivés. Le Devellopement , vente d'espaces d'informations ou de communication sur les medias Lies au Devellopement d'internet.Location de matériels de tournage,montage.
0_5912Z_Traitement de contenus multimédias, location, vente et transformation de moyens audiovisuels.
0_5912Z_Prestations de services dans le domaine de l'edition, communication et audiovisuel
0_5912Z_Mise au point et commercialisation de techniques destinées à la production de programmes audiovisuels.
0_5912Z_Le conseil l'assistance et la formation dans le domaine de l'audiovisuel cinéma télévision.
0_5912Z_Achat, vente, location, installation, import-export de matériel informatique et électronique.
0_5912Z_Prestations techniques et effets spéciaux pour le cinéma, la télévision et plus généralement dans les domaines culturels et de loisirs , conception et réalisation de tous types de média audiovisuels et d'espace de communication multimédia scénarisés .
0_5912Z_Conseil artistique..
0_5912Z_Production audiovisuelle, prestation de Realisaton, production musicale, location de matériel en rapport à la production audiovisuelle ou musicale. Conseil en matière audiovisuelle et musicale.
0_5912Z_La Post-production de films, production audiovisuelle cinématographique et publicitaire, négoce de droits, commerce, conception, réalisation liés à ces activités, conseil artistique, édition musicale.
0_5912Z_Transfert restauration numérique et mastering de documents sonores et vidéos de toute nature.
0_5912Z_Production, co-production et post-production de toutes oeuvres audiovisuelles, cinématographiques, Télévisuelles ou musicales ainsi que la réalisation de Ces oeuvres.
0_5912Z_Communication et production audiovisuelle.
0_5912Z_Le montage audiovisuel, photographie, installation, achat, vente matériel audiovisuel et particulièrement dans les secteurs des bars, cafés, restaurants, syndics, Antennistes et réception satellites. L'import Export de produits liés à son activité et toutes opérations de quelle que nature qu'elles soient, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'un ou plusieurs Desdits objets ou tous autres similaires ou connexes qui seraient susceptibles de favoriser ou développer les affaires sociales.
0_5912Z_En France comme à l'étranger prestations techniques pour le cinéma et la télévision, production de films, conseil en communication, activités artistiques et plus généralement toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5912Z_Prestation de services achat vente location de matériel production artistique audiovisuelle.
0_5912Z_L'achat, la vente, la location de matériel de prise de vue, formation, prestations du pré à post production. L'achat, la vente et la location de tous systèmes de prises de vues : la prestation du pré à post-production pour les photographies, tous films pour télévision, cinéma et publicité et l'édition, la diffusion, la distribution de toutes publications.
0_5912Z_Production audiovisuelle effets speciaux.
0_5912Z_La société a pour objet la fourniture de prestations, de services audio, visuels et Audiovisuels.
0_5912Z_Diffusion réalisation production de médias et d'émissions télévisuelles, création de contenu, location captation et organisation d'événements, enregistrement audio, location d'espace publicitaire, vente de médias, prestation de service audio-visuel, mutimedia, informatique et particulièrement accompagnement conseil formation audit et développement multimédia et informatique pour professionnels et particuliers.
0_5912Z_Toutes prestations audiovisuelles hors d'un cadre Réglement.
0_5912Z_Post-production audiovisuelle , production de films institutionnels et publicitaires. Edition de supports de son enregistré .
0_5912Z_Prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel.
0_5912Z_Achat vente location importation et exportation production et distribution de films cinématographiques enregistrement et production sonores de systèmes vidéo livres et magazines activité de commettant exécutant régleur et metteur au point de cascades cinématographiques l'achat la vente la représentation et la distribution de tous matériels ou objets lies à l'activite professionnelle ou publicitaire ,la réalisation de spectacles et de shows la création d'effets spéciaux et activités annexes la fabrication la préparation et la réparation de matériel en tout genre et de prototypes et toutes opérations nécessaires à l'exploitation des droits et produits dérivés.
0_5912Z_Location de véhicules roulants dans tous domaines, artistique et cinématographique , toutes prestations de services dans le cadre de tournage de films commencés par des producteurs ou des sociétés de production. Réalisation de toute logistique sur les lieux de tournage aux besoins exclusifs des producteurs ou des sociétés de production .
0_5912Z_Tant en france qu'a l'étranger, la conception, la réalisation, la production, l'exploitation de tout système d'effets spéciaux et de trucages dans l'industrie audiovisuelle et le cinéma la production, la réalisation, l'exploitation, la vente, la distribution, la diffusion de toute ?Uvre cinématographique ou télévisuelle sur tout support et par tout moyen l'étude, le conseil, la prestation de services se rapportant a l'objet ci-dessus.
0_5912Z_Création de films promotionnels communication pour les sociétés.
0_5912Z_Prestation technique audiovisuelle.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma, la télévision et les spectacles, en éclairage, lumière, sonorisation et photographie.
0_5912Z_Un fonds de commerce spécialisé dans les effets visuels et vidéo-graphisme.
0_5912Z_Tant en France qu'à l'étranger : fournir des services de sous-titrage et de doublage des films d'enregistrement audio, de mixage et services liés, des solutions média et Post-production ainsi que toutes activités annexes à cet objet.
0_5912Z_La création d'images de synthèse la Post-production d'effets spéciaux numériques pour le cinéma la télévision et la publicité la production ou la Co-production D'oeuvres cinématographiques ou télévisuelles.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques de vidéos et de programmes de télévision. activité secondaire de formation en relations avec Ces activités.
0_5912Z_Post-production numérique pour la télévision et le cinéma.
0_5912Z_Etude, conception, réalisation de tous logiciels ou programmes de traitement de données ou de texte dans les domaines de l'informatique et du multimedia. Production et post-production de jeux vidéos.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Production musicale et audio, prestations techniques audio, conseil en communication sonore.
0_5912Z_Toutes prestations techniques, production, Postproduction, notamment location de matériel pour des films cinématographiques, de vidéos, de programmes audiovisuels et multimédia et d'enregistrements sonores sur tous supports existants et à venir.
0_5912Z_Production et realisation audiovisuelle, production et edition musicale, conseil en communication par tous moyens existants et a venir : plus generalement en tous pays, toutes activites connexes favorisant lesdites activites
0_5912Z_En france et dans tous pays: production, exploitation, distribution de tous droits cinématographiques sur tous types de support - La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procèdes, brevets et droits d'éditions concernant les produits et activités ci-dessus.
0_5912Z_Activité de fourniture de prestations de services audiovisuels.
0_5912Z_Toutes prestations de services en matière audiovisuelle.
0_5912Z_Prestations techniques audiovisuelles et cinématographiques ; prise de son, montage, effets spéciaux, location de matériel audiovisuel.
0_5912Z_Vidéaste monteur et motiondesigner, graphisme, vidéo, prise de vue photographiques, animation.
0_5912Z_Tant en France qu'à l'étranger, mastering, égalisation et correction sonore provenant de tous types de formats audio , consulting et vente de matériel audio concernant tous types de formats audio ou sociétés ayant un lien avec le son comme la télévision, la radio et les sociétés d'événementiels .
0_5912Z_La distribution audiovisuelle et cinématographique la production audiovisuelle et cinématographique, la production musicale et de bruitage, l'édition musicale, la post production audiovisuelle, l'enregistrement et le mixage sonore, la location de plateaux de tournage, la réalisation de prestations de décoration cinématographique.
0_5912Z_La Post production: graphisme, montage, trucage numérique, sous titrage, doublage, Post-Syncronisation, placement de produits en effets visuels, pour des oeuvres cinématographiques, audiovisuelles et Televisuelles;la réalisation d'oeuvres cinématographiques,audiovisuelles pour Ttes formes de média: télévision, cinéma, internet. Le conseil artistique sur des projets Audiovisuels,cinématographiques ou spectacles vivants, la production D' oeuvres cinématographiques, télévisuelles et audiovisuelles.
0_5912Z_Prestations artistiques et techniques pour le cinéma la télévision et tous vecteurs multimédias (à l'exception d'entrepreneur de spectacles vivants).
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et l'audiovisuel, traduction, adaptation, repérage, projection, édition musicale sous toutes ses formes, éditions d'oeuvres audiovisuelles, édition de Dvd, conseil et formation en relation avec les activités précitées.
0_5912Z_Prestations audiovisuelles et conseil en technique audiovisuelle.
0_5912Z_Sous-titrage doublage montage traduction-adaptation.
0_5912Z_La fourniture de prestations techniques pour la télévision et le cinéma sur tous supports, notamment la préparation de bandes vidéo pour les diffusions télévisuelles. La production, la réalisation, l'exploitation directe ou indirecte, la distribution, l'acquisition, la vente de tous films de long et court métrage, de feuilletons, de séries, destinés tant à la télévision qu'au cinéma, qu'à la vidéo production, qu'à tous autres moyens connus, à connaître. Toutes activités relatives à l'industrie de la télévision, du cinéma, de la vidéo ou de l'audiovisuel sous toutes ses formes.
0_5912Z_Toutes prestations techniques pour l'audiovisuel et l'événementiel, ainsi que toutes activités annexes.
0_5912Z_Production de programmes pour la télévision création de programmes pour la télévision production de programmes pour les nouveaux médias conseille en production de programmes télévisuels création D habillages et D infographies pour tout types de programmes télévisuels facturation de prestations techniques facturation de matériel prestations et services accessoires ou connexes à ces activités.
0_5912Z_Conception, production, distribution, de tous supports et outils multimédia et formation associée.
0_5912Z_Post-production, cinéma, télévision et production cinématographique.
0_5912Z_Prestation techniques pour le cinéma et la télévision, recherche et développement en informatique.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_La production et l'édition de tous types de programmes audiovisuels et multimédia destinés à être diffusées sur tous types de support.
0_5912Z_Prestations techniques de cinéma, télévision et radio, achat-vente, location, construction de matériel pour la réalisation d'oeuvres pour le cinéma, la télévision, espace publicitaire, internet, radio et tous supports audiovisuels. Production et diffusion d'oeuvres pour le cinéma, la télévision, espace publicitaire, internet, radio et tous supports audiovisuels.
0_5912Z_Recherche, études, développement de projets d'investissement ou d'activités , fourniture de toutes prestations de services dans le domaine de la décoration, de l'art, du design, de la culture et de l'événementiel. Vente de produits alimentaires, restauration et ses activités afférentes. Négoce, commission, diffusion, achat et vente de tous produits .
0_5912Z_En France et à l'étranger, la post-production audiovisuelle, de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision, la production audiovisuelle, de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Prestations techniques de services pour l'audiovisuel, le cinéma, la publicité, le graphisme et la décoration , production de courts métrages et de documentaires .
0_5912Z_Production oeuvres audiovisuelles en 3d. Production effets visuels. Prestation techniques dans le domaine de la production audiovisuelle.
0_5912Z_Conseil pour la réalisation de travaux de son et d'images , création de supports d'information et aménagement d'espaces pour le cinéma, l'audiovisuel, le spectacle et la communication .
0_5912Z_La location de véhicules roulants dans tous les domaines dont notamment, le domaine artistique et cinématographique. Toutes prestations de services dans le cadre de tournages de films commandées par des producteurs ou des sociétés de production, la réalisation de toute logistique sur les lieux de tournages aux besoins exclusifs des producteurs ou des sociétés de production, de spectacle, de cinéma, d'audiovisuel et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5912Z_Toutes prestions de gestion d'évènements, conception, écriture, tournage, montage, financement, réalisation, production et post-production, la commercialisation et l'exploitation de tous films et programmes cinématographiques audiovisuels et multimédia intéractif de courts, moyens et longs métrages sur tous supports existants ou à venir. Toutes prestations de régie générale.
0_5912Z_Toutes opérations concernant la photographie, la cinématographie, l'audiovisuel, toutes applications de l'image et du son.
0_5912Z_Conception graphique de supports publicitaires(affiche,tract, flyer, magazine, brochure, plaquette, carte de visite, autocollant, banderole, signalétique, t-shirt, dvd,site internet).
0_5912Z_La production, l'édition, l'exploitation, l'achat, la vente ou la location de toute oeuvre audiovi- suelle y compris cinématographique, sur tous sup- ports et par tous procédés connus ou inconnus sans limitation, la fourniture aux entreprises de tous conseils et prestations, notamment dans le domaine de la production audiovisuelle et de la communica- tion, prestation technique audiovisuelle et cinéma tographique d'animation.
0_5912Z_Post-production de films audiovisuelle.
0_5912Z_Post production de films cinématographiques et audiovisuels.
0_5912Z_Production, Post-production audiovisuelles et cinématographiques infographie 3d effets spéciaux numériques.
0_5912Z_Conception, creation et realisation d'images fixes ou animees sur tout support existant ou a venir
0_5912Z_Prestations de services et de négoce dans les domaines audiovisuels. La location, prestation intellectuelle et vente de matériels de télécommunication, de transmission d'émissions de radios et de télévision et généralement tous matériels audiovisuels. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_5912Z_Prestation artistique et technique pour l'audiovisuel et le multimédia.
0_5912Z_Production et Post-production d'oeuvres multimédia et/ou audiovisuelles, interactives et Transmédia à vocation éditoriale, conception, réalisation et exploitation commerciale d'applications mobiles.
0_5912Z_Production et distribution d'oeuvres audiovisuelles et musicales, conseil en matiere de programmation audiovisuelle et musicale
0_5912Z_Réalisation, production, projection et édition de tous types de Pao, films, reportages, spots publicitaires, émissions, documentaires sous tous types de supports audiovisuels, informatiques et photographiques, directement ou indirectement en France et dans le monde entier, réalisation, production de films, organisation évenementielles et prestations évenementielles.
0_5912Z_Production et realisation d'oeuvres audiovisuelles de commandes
0_5912Z_Montage de vidéo, clip comme objet de communication.
0_5912Z_La réalisation de toutes prestations de services de postproduction en interne concourant à la réalisation d'émissions, de films et de toutes oeuvres audiovisuelles ou cinématographiques, location de salles de montage et de tous moyens techniques liés à la postproduction de programmes cinématographiques ou Audiovisuels sous toutes leurs formes, toute location ou sous-location de bureaux ou d'espaces de production, la souscription, l'acquisition et la gestion de toutes actions, obligations, parts ou tous autres droits ou titres de sociétés françaises ou étrangères quelle qu'en soit la forme juridique, holding, acceptation de tous mandats sociaux, administration et gestion de toute société membre du groupe.
0_5912Z_La production, la distribution et l'exploitation de manifestations à caractère culturelle, spectacles, Expos, conception - L'organisation de concerts et de tournées, spectacles de danse, de theâtre lyrique, de spectacles forains exhibitions de chants et de danses, la production cinématographique - Prestation de régie de spectacles - La promotion de spectacles, organisation et exploitation de la musique sous toutes ses formes - Organisation de concerts et tournées, spectacles de danse - Prestation de régie spectacle, spectacles forains.
0_5912Z_Production CO production cinématographique et audiovisuelle, spécialisée dans les films de fiction courts métrages longs métrages, séries, Web séries et clips musicaux. Et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5912Z_Gestion et prestations de Post-production sonore.
0_5912Z_Organisation d'événements, services et prestations aux entreprises et aux particuliers , services aux entreprises, location d'espaces et repérage de lieux, location de matériel logistique, de mobilier, de structures, son et lumière, conseil en marketing direct, conseil et réalisation d'événements, bureau de presse et communication, organisation de défilés et d'événements divers, agence de publicité, direction artistique, son et lumière, casting directeur, scouting, achat d'art, post-production et production photographique, production vidéo, réalisation vidéo, production son et label .
0_5912Z_Société de prestation de service en production cinématographiques et audiovisuelle, Post-production, création publicitaires, animation, création audiovisuelle en général.
0_5912Z_La Post production de films cinématographiques, de vidéos de programmes de télévision, la production de films et de programmes de télévision, l'enregistrement sonore et l'édition musicale.
0_5912Z_Location de matériel audiovisuel et cinéma ainsi que toutes prestations de services techniques liées à l'audiovisuel et au cinéma. Location de véhicules Automobilies.
0_5912Z_La conception, la réalisation, la production et l'exploitation de toutes productions de films cinématographiques, de vidéos et de programmes de télévision. Tous travaux d'étude, de conception et de réalisation dans le domaine de la communication, de l'audiovisuel, de l'édition, de l'information et de la formation à destination notamment d'institutions ou d'entreprises privées.
0_5912Z_Location de plateau pour tournage.
0_5912Z_Post-production.
0_5912Z_Restauration de pellicules cinéma.
0_5912Z_Execution de tous travaux concernant l'industrie cinematographique numerique de l'image et du son
0_5912Z_Toutes formes de prestations de post production de films pour le cinéma la télévision le théâtre les spectacles les nouvelles technologies connues et a venir et tout événement en général.
0_5912Z_La production et l'organisation de spectacles, d'oeuvres audiovisuelles, cinématographiques, télévisuelles et Radiographique sous toute forme existante ou à venir. La promotion de toutes activités artistiques et culturelles sous toute forme existante ou à venir. La formation professionnelle de tous publics dans le domaine artistique, culturel et professionnel au sens large sous toute forme existante ou à venir.(Hors spectacles vivants).
0_5912Z_Production, distribution, programmation dans les salles de cinémas des secteurs commerciaux ou non , achat, vente, diffusion, promotion auprès du public, des professionnels, de la presse de films cinématographique et programmes audiovisuels et ce par tous moyens. Toutes opérations dépendantes annexes, telles que l'édition de toutes uvres littéraires, documents, réalisations photographiques ou publicitaires. Toutes opérations, de toute nature, s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_5912Z_Productions et réalisation de programmes audiovisuels, formation professionnelle , location et vente de matériel multimédia.
0_5912Z_L'élaboration et la conception d'images de synthèses et d'effets spéciaux, notamment en 3D, l'élaboration et la conception de motion design, la vente de licences et d'outils de programmation, la réalisation de programmation et le développement d'outils pour ce secteur.
0_5912Z_La production et la Post production d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5912Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de prestations techniques audiovisuelles à toutes sociétés , toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la création, à l'acquisition, à la location ou à la prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines ou d'ateliers se rapportant aux activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières, mobilières, entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_5912Z_L'organisation et la production audiovisuelle d'événements d'entreprise , la production et la réalisation de tous les travaux connexes , la réalisation vidéo, la duplication, la vente, les prestations techniques, la sonorisation et l'éclairage, la prise de participation dans toute société exerçant son activité dans le secteur des activités citées ci-dessus , à titre accessoire   la location de tout matériel utilisé pour l'activité principale.
0_5912Z_Prestations techniques en matière audiovisuelle, multimédia ou toute autre forme et support d'information, télématique, informatique ou tout autre media, réalisation et application de prestations de services pour toute activité se rapportant aux supports ci-dessus.
0_5912Z_Post production de films cinématographiques de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Production, création de projets aussi bien graphiques qu'animés, formation aux techniques permettant d'élaborer ces projets.
0_5912Z_Prestation de services dans les domaines de l'audiovisuel, la vidéo, la diffusion, le cinéma...
0_5912Z_En France et dans tous pays, execution de tous travaux, fourniture de tous services techniques se rapportant directement ou indirectement au cinema : a la television, a la video et a tous moyens de communication
0_5912Z_Techniques conceptions audio visuelles sur tous support connus ou a connaître ainsi que tous matériels s'y rattachant et leurs dérives dans tous les moyens de communication d'information de culture permis par les techniques modernes.
0_5912Z_Post-production audiovisuelle.
0_5912Z_La production et la Post-production image et son de films cinéma et de programmes audiovisuelles. Éditions musicales et artistiques.
0_5912Z_Studio graphique, création numérique, suivi de projet.
0_5912Z_Toutes activités se rapportant à l'image, quelles qu'en soient la forme et la technique   La direction artistique, l'organisation d'expositions, d'événements se rapportant à l'image (hors spectacles vivants) , La conception, la production et la diffusion de contenus liés à l'image , L'achat, la vente d'oeuvres photographiques ou d'images animées, le conseil en constitution de collection , Les interventions ayant trait à l'image et ce pour tous publics.
0_5912Z_Production et édition musicale.
