0_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de prestations techniques de transmission d'images ou de sons, par des moyens mobiles ou par tout autre moyen , et ce, en utilisant toutes techniques existantes ou à venir, tout réseau de télécommunication ou de radiocommunication existant ou à venir. Toutes opérations industrielles ou commerciales se rattachant à la création, à l'acquisition, à la location et à la prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines et ateliers se rapportant aux activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières, mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet social .
0_5912Z_Production audiovisuelle pour la télévision et pour les films institutionnels. Location de matériel audiovisuel, formation et organisation d'événements (moins de 6 représentations par an).
0_5912Z_Prospection production musicale et tournage vidéo cinéma.
0_5912Z_Stylisme, conception, réalisation, production, exploitation visuelle de tout image ou film sur tout support , scénographie, décoration, étalagiste, formation, consultation et coaching .
0_5912Z_Services aux entreprises aux associations et aux particuliers de prestations graphiques Pao dao montages vidéos mise en page de documents a dessin de support de communication photos ou video.
0_5912Z_Étude, création, achat, diffusion, production et exploitation commerciale de tous programmes Audiovisuels au moyen de tous procédés de transfert, d'enregistrement ou de reproduction - fabrication et distribution de Vidéogrammes enregistrés à partir de tous supports notamment vidéocassettes et vidéodisques -.
0_5912Z_La production, la reproduction et la diffusion d'évènements par internet, téléphonie mobile, ou tout autre support existant ou à venir.
0_5912Z_Location de véhicules roulants dans tous domaines, artistique et cinématographique , toutes prestations de services dans le cadre de tournage de films commencés par des producteurs ou des sociétés de production. Réalisation de toute logistique sur les lieux de tournage aux besoins exclusifs des producteurs ou des sociétés de production .
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_La commercialisation et la réalisation de prestations sonores.
0_5912Z_Fabrication production réalisation et commercialisation de films et d'images susceptibles de diffusion dans le cinéma la télévision la vidéo réalisation de tous effets spéciaux.
0_5912Z_Prestations annexes aux spectacles. location de camions ateliers, de matériels pour productions audiovisuelles, mise à disposition de personnel. ventouses et renfort régie et, plus généralement toutes opérations industrielles.
0_5912Z_Toutes activités se rapportant à l'image, quelles qu'en soient la forme et la technique   La direction artistique, l'organisation d'expositions, d'événements se rapportant à l'image (hors spectacles vivants) , La conception, la production et la diffusion de contenus liés à l'image , L'achat, la vente d'oeuvres photographiques ou d'images animées, le conseil en constitution de collection , Les interventions ayant trait à l'image et ce pour tous publics.
0_5912Z_La production et coproduction l'édition, la diffusion d'oeuvres audiovisuelles, photographiques et multimédias éditées sous quelques forme que ce soit l'acquisition, exploitation ou cession des oeuvres et produits dérivés. Le Devellopement , vente d'espaces d'informations ou de communication sur les medias Lies au Devellopement d'internet.Location de matériels de tournage,montage.
0_5912Z_La production la représentation la rédaction de presse sous quelque forme que ce soit (écrite filmée vidéo télé radio) et leur mise en forme pouvant servir a la représentation la confection de magazines, journaux, revues, la création et diffusion de Cd, cassettes, films.
0_5912Z_Prestations de services auprès des distributeurs de films, tel que le contrôle des bandes annonces des films dans les salles de cinéma.
0_5912Z_La post production vidéo, l'enregistrement sonore et plus généralement toutes prestations de fabrication de produits de communication et toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5912Z_La postproduction de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Prestations audio pour le cinéma et l'audiovisuel.
0_5912Z_Toutes prestations de services dans le domaine du cinéma au profit d'auteurs producteurs metteurs en scène distributeurs ou détenteurs de catalogues. L'activité d'agent littéraire et artistique, l'édition musicale, la production Phonographique.
0_5912Z_Prestations de localisation de vidéo, d'audio, du multimédia en général.
0_5912Z_Realisation, conception, diffusion, commercialisation, creation, promotion, importation, exportation de tous films, photographies ou images crees par des procedes d'images de synthese
0_5912Z_L'exercice de l'activité de production, de coproduction, la création, la distribution, l'achat, la vente.
0_5912Z_Création importation exportation exploitation d'émissions et de programmes de radio et de télévision, La participation à toutes les sociétés dont le commerce serait similaire en tout ou partie à celui sus indiqué et généralement accomplissement de toutes opérations rattachant directement ou indirectement à ses objets.
0_5912Z_Post production de films, activité de formation dans le secteur de l'audiovisuel ; L'achat, la revente et/ou location de matériel professionnel audiovisuel.
0_5912Z_Production cinématographique et audiovisuelle, prestations techniques pour le cinéma et la télévision. La décoration et la rénovation pour le cinéma et le bâtiment en général.
0_5912Z_Réalisateur chef opérateur de prise de vue monteur vidéo.
0_5912Z_Post-production de films, vidéos, programmes de télévison (cession de fonds de commerce, hors droit au bail, l'activité sera exercée à partir de l'établissement principal à PARIS).
0_5912Z_Accessibilité du cinéma, sous titrage de films.
0_5912Z_Création, production, édition, distribution, sonorisation, synchronisation, sous titrage achat, vente, location de tous produits audio, audiovisuels et cinématographiques.
0_5912Z_La production de films d'animations en images de synthése à destination de l'industrie audiovisuelle, la conception, la réalisation la commercialisation de jeux ludo-educatifs, la création de sites internet ainsi que leur remodelage.
0_5912Z_Postproduction des longs métrages et de la publicité, commercialisation et location de matériels lies à la fabrication et à la diffusion d'oeuvres audiovisuelles, activités de communication et de conseil aux entreprises.
0_5912Z_Prestations audiovisuelles.
0_5912Z_Services et conseils liés à la sécurité des installations de Chauffages, des lieux de production plateaux, ateliers, bureaux, habitations tél que la Forunitureet l'installation de détecteurs de fumée, monoxyde de carbone, le ramonage de cheminées, chaudières, le Débistrage, tests d'étanchéité, diagnostique lié à Ces Lieuxet l'habitation, le débarras et maisons individuelles et entreprise, l'achat et la vente de tous appareils liés à Ces prestations, l'achat la vente de tous combustibles solides liquides ou gazeux.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Photographie D' art et de mode, de location de studio photo.
0_5912Z_La conception et la réalisation de prestations et d'événements liés à la cascade pour le cinéma et la télévision
0_5912Z_Production et Post-production audiovisuelle.
0_5912Z_Studio de photographie, d'enregistrement et de tournage dans le domaine de la télédiffusion et de la publicité, restauration.
0_5912Z_La post production 3D et l'animation 3D.
0_5912Z_Productions de contenus Audiovisuels post production vente gestion de droits.
0_5912Z_Achat, vente, location, prêt de tout matériel utile, directement ou indirectement, à l'industrie cinématographique, ainsi qu'à toute l'industrie du spectacle.
0_5912Z_Décoration, cinéma, bâtiment, production cinématographique, conseil, publicité, négoce de tous matériaux , outillage, mobilier, vente de livres, d'articles de brocante, location d'animaux, activités équestres, exploitation de parcs de chasse, de bois d'OEuvre et de chauffage.
0_5912Z_Toutes prestations audiovisuelles, musicales, informatiques et numériques, doublage, son, Audiovision, adaptation, Post-synchronisation.
0_5912Z_Post production cinématographique, vidéos et documentaires.
0_5912Z_En France à l'étranger, création, conception, réalisation, production de tous produits ou programmes de fiction, composition musicale, création sonore se rapportant aux métiers de l'audio-visuel ou autre sur tous supports de tous médias et tous formats notammment audiovisuels, télévisuels et cinématographiques ainsi que toute activité connexe.
0_5912Z_Production de vidéo réalisation de films institutionnels.
0_5912Z_Toutes opérations de commerce électronique traditionnel. Prestations de services techniques de communication marketing édition presse. Conception et réalisation audiovisuelle.
0_5912Z_Production de films institutionnels et publicitaires sur tout types de support et notamment dvd internet web tv à destination dès entreprises administrations associations organismes para publics production et réalisation de film vidéo d'auteurs courts ou longs métrages.
0_5912Z_Productions audiovisuelles et prestations audiovisuelles.
0_5912Z_La fourniture de services de Post-production et de photographie dans le domaine de la télévision, de la publicité, de la presse et de l'industrie, du film en général.
0_5912Z_Prestations de services vente location et installation de matériels Audiovisuels nécessitant l'emploi occasionnel d'intermittents du spectacle.
0_5912Z_La production, l'édition, l'exploitation, l'achat, la vente ou la location de toute oeuvre audiovi- suelle y compris cinématographique, sur tous sup- ports et par tous procédés connus ou inconnus sans limitation, la fourniture aux entreprises de tous conseils et prestations, notamment dans le domaine de la production audiovisuelle et de la communica- tion, prestation technique audiovisuelle et cinéma tographique d'animation.
0_5912Z_Rédaction de scénario, réalisation, postproduction et diffusion dans les médias de films promotionnels, institutionnels, documentaires ou de fiction. Production et réalisation audiovisuelle.
0_5912Z_Activités liées à la production de films telles que la prise de son et les effets spéciaux , développement, montage, mixage, doublage, sous-titrage, authoring . Exploitation de studios d'enregistrement pour son propre compte ou pour le compte de tiers .
0_5912Z_La mise en place de l'accessibilité au personnes sourdes et malentendantes, par les moyens techniques, multimédias et humains, notamment mais non exclusivement post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Réalisation et production de vidéos, production, réalisation et éditions musicales et d'écrits.
0_5912Z_La location et la prestation, pour le spectacle vivant, la télévision, la radio et le secteur institutionnel, de matériel vidéo, audiovisuel, Électro-acoustique, de matériel d'éclairage, de matériel de structure - la communication audiovisuelle - la formation technique - l'audit et l'expertise dans le domaine audiovisuel et de la transmission par satellite.
0_5912Z_Vente de sons et gestion de sonothèque pour le cinéma et l'audiovisuel.
0_5912Z_Prestation technique audiovisuelle.
0_5912Z_Spots publicitaires, production sonore, publicité, aides aux entreprises industrielles ou commerciales dans la conduite de leurs affaires , production de programmes radio, animation, divertissement, éducation, divertissement radiophonique. Edition musicale sous toutes ses formes .
0_5912Z_La location de véhicules roulants dans tous les domaines dont notamment, le domaine artistique et cinématographique. Toutes prestations de services dans le cadre de tournages de films commandées par des producteurs ou des sociétés de production, la réalisation de toute logistique sur les lieux de tournages aux besoins exclusifs des producteurs ou des sociétés de production, de spectacle, de cinéma, d'audiovisuel et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5912Z_Production vidéo et post-production vidéo ( service vidéo ) production et post-production audio, tous services audio notamment en matière de vidéo, éditions musicales.
0_5912Z_Toutes prestations se rapportant directement ou indirectement à la Post-production et au Servicing d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5912Z_La production, la création d'image et sons, l'enregistrement sonore et l'édition musicale. La production, la Post-production, la distribution de films cinématographiques, de documentaires, de vidéos et de programmes télévision.
0_5912Z_Location de matériel audiovisuel, toutes prestations techniques, audiovisuelles et cinématographiques, production audiovisuelle.
0_5912Z_Production, création de projets aussi bien graphiques qu'animés, formation aux techniques permettant d'élaborer ces projets.
0_5912Z_Les prestations annexes au spectacle la location de camions ateliers et de matériel pour production audiovisuelle la mise a disposition de personnel le Ventousage le convoyage (tout type de véhicule) et le renfort régie.
0_5912Z_La conception, la réalisation, la production et l'exploitation de toutes productions de films cinématographiques, de vidéos et de programmes de télévision. Tous travaux d'étude, de conception et de réalisation dans le domaine de la communication, de l'audiovisuel, de l'édition, de l'information et de la formation à destination notamment d'institutions ou d'entreprises privées.
0_5912Z_Restauration, customisation, construction de véhicules, préparation de véhicules sportifs, location de matériel de garage et d'atelier de mécanique.
0_5912Z_Conception, diffusion, commercialisation d'images, de programmes, de séquences, de clips et d'OEuvres audiovisuelles, de télévision, de cinéma et publicitaires concernant tout moyen de communication , notamment, mais non exclusivement, dans le domaine de la mode, des arts et des médias. Promotion, commercialisation de tous produits et droits dérivés s'y rapportant. Toutes opérations de promotion et de relations publiques. Edition de tous supports, de revues et de magazines.
0_5912Z_Production de films, d'images et de tous produits visuels ou audiovisuels , régie technique et toutes activités connexes à la production, de films et d'images. Toutes prestations techniques annexes aux spectacles. Achat, vente, location de tous biens mobiliers, promotion d'événements et de manifestations culturelles.
0_5912Z_Les activités de post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision, telles que montage, conversion film/bande, post-synchronisation, sous-titrage, création de génériques, infographie, animations d'images et effets spéciaux, doublage, de même que le développement et le traitement de films cinématographiques.
0_5912Z_Production de court metrage, realisations de sonorisations et bandes musicales, ventes de sons, preenregistres et edition musicale
0_5912Z_Vidéaste monteur et motiondesigner, graphisme, vidéo, prise de vue photographiques, animation.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision. Réalisation.
0_5912Z_Montage vidéo-photographie.
0_5912Z_Post-production.
0_5912Z_Vente de matériel d'éclairage pour le spectacle (services annexes aux spectacles).
0_5912Z_Fabrication, production, édition et distribution cinématographique pour le cinéma, la télévision ou de vidéo dans les secteurs culturel et sportif, la post-production, organisation et promotion de manifestations sportives.
0_5912Z_Création, distribution, production, adaptation, son, image, films, musique et objet graphiques organisation manifestation et actions culturels assistance en conseil.
0_5912Z_La conception et la réalisation de prestations techniques, notamment de l'image haute définition "Hd" dans les domaines audiovisuel et artistique : le conseil et la formation en montage et différentes prestations de Post-production : la production et la coproduction et/ou programmes audiovisuels et cinématographiques.
0_5912Z_Traitement de l'image et production audiovisuelle.
0_5912Z_Toutes prestations artistiques et techniques pour le cinéma, la télévision et tous vecteurs Multimédias.
0_5912Z_Production audiovisuelle et informatique.
0_5912Z_Doublage, postsynchronisation.
0_5912Z_Tous travaux et services se rapportant au cinéma, à la télévision, à la vidéo et à tous moyens de communication, notamment sous titrage et montage.
0_5912Z_Prestation de services de production et de Post-production,location et vente de locaux,matériels et tous moyens techniques pour le tournage ou la Post-production,traduction et adaptation de contenus littéraires, audiovisuels, ou cinématographiques, édition de supports audiovisuels ou musicaux de type Cd,Dvd ou d'autres technologies à venir.
0_5912Z_Conception de sites internet et application Saas.
0_5912Z_Production édition audiovisuelles promotion publicité dans le domaine de l'éducation de la communication du multimédia et des jeux vidéo commercialisation des produits et matériels s'y rapportant édition et vente de logiciels. production & post-production de jeux vidéo.
0_5912Z_Prestation de services dans les domaines de l'audiovisuel, la vidéo, la diffusion, le cinéma...
0_5912Z_La création et la diffusion de services et produits vidéos , photographiques et WEB. Prestations de service, conseil et de sous traitance en matière de vidéo, photographie et Web.
0_5912Z_La réalisation de séries animées et de programmes interactifs, la création et la commercialisation d'objets design ou déco, la création d'outils communicants.
0_5912Z_Édition et vidéo.
0_5912Z_Location de matériel professionnel de toute nature , destinés à la prise de vue, au tournage de films, de téléfilms audiovisuels, à la prise de photographies, à toutes productions cinématographiques et à tous spectacles vivants. Toutes prestations, tout conseil et assistance rendus dans le cadre de tournage de courts et de longs métrages, aux professionnels du milieu cinématographique, audiovisuel et le milieu du spectacle vivant .
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision et toutes activités connexes.
0_5912Z_Édition, distribution, production d'enregistrements audio ou vidéo et communication audiovisuelle.
0_5912Z_Prestation et régie technique, location et vente de matériel pour les services annexes au spectacle vivant et événementiel, sonorisation, éclairage architectural, vidéo structure et fourniture d'énergie, distribution électrique.
0_5912Z_La prestation de services audiovisuels.
0_5912Z_Toute activité de Post production et de production dans le domaine de l'audiovisuel.
0_5912Z_Production, post-production, création, développement de tous jeux vidéo, programmes télévisuels et cinématographiques sur téléphones, tablettes et autres nouvelles technologies.
0_5912Z_Toutes prestations de services relatives à la post production image et son de films Audiovisuels, cinématographiques et publicitaires.
0_5912Z_Prestations de services pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Achat revente de produits divers de consommation courante non réglementés sur internet.
0_5912Z_Ingénieur du son, édition musicale.
0_5912Z_Post production de films cinématographiques et audiovisuels.
0_5912Z_Post-production audiovisuelle , production de films institutionnels et publicitaires. Edition de supports de son enregistré .
0_5912Z_Location de tout matériel cinématographique dépannage - assistance - réparation - machines et matériel informatique.
0_5912Z_Production commercialisation réalisation édition phonographique et audiovisuelle, régie de spectacles, prestations d'ingénieur du son, prestation de studio d'enregistrement mobile, conception graphique, organisation de tournées, production d'artistes et management, design et décoration intérieure et extérieure.
0_5912Z_La prestation de service technique au service de la création et de l'événement dans le secteur de l'audiovisuel, du cinéma, la production cinématographique et audiovisuelle.
0_5912Z_La production, directement ou sous toute forme qu'il y aura lieu, pour son propre compte de tiers, de toutes oeuvres audiovisuelles de toute nature, de films, de programmes télévises, de fictions, a l'exception de toutes activités réglementées.
0_5912Z_Prestations de services se rapportant à l'édition de services de télévision et de services à la demande dont, notamment, la conception, la création et l'assemblage desdits services, la réalisation de toute étude relative aux programmes desdits services, la fourniture de conseils, notamment de nature technique, commerciale et financière.
0_5912Z_Toutes prestations pour le cinéma la télévision et la musique. la production cinématographique et l'édition musicale.
0_5912Z_La post-production, le montage, l'étalonnage et la conception d'effets spéciaux pour la réalisation de projets audiovisuels et films, la location de matériel et la fourniture de service pour leur utilisation.
0_5912Z_Prestations de services, techniques dans le domaine audiovisuel.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Toutes activités de production audiovisuelle, d'édition de graphisme, de scénographie et services annexes aux spectacles ou aux manifestations en tout genre , hébergement de sites internet et prestations en informatique se rapportant aux supports internet .
0_5912Z_Monteur vidéo.
0_5912Z_Exécuter, réaliser toute Post production et/ou tout film, toute photo destinée à assurer la promotion de tout bien ou activité, et ce au profit de toute personne physique ou morale (ces productions seront destinées à toute utilisation en ou hors métropole); conseiller, créer, vendre de l'idée de base d'une publicité, rédiger des slogans, concevoir de la publicité, illustrer, créer des affiches, rédiger des scénarios de films publicitaires; toute activité liée à toute opération commerciale; promouvoir et développer la production des produits audiovisuels destinés aux nouvelles technologies et de production avant-Gardistes.
0_5912Z_Création, commercialisation locale de tous produits vidéo et informatique ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières, financières ou commerciales.
0_5912Z_Post production (effets spéciaux, trucages, colorimétrie, infographie 2D et 3D).
0_5912Z_En France et a l'étranger directement ou indirectement création construction de tout projet publicitaire prestation de services matériel et personnels spécialisés dans le domaine des effets spéciaux et de la cascade construction de tout projet publicitaire. Post production de film, ciné et télé et promenades fluviales, buvette, restauration.
0_5912Z_La fourniture directement ou indirectement en tous pays de prestations de services pour la communication traitement numérique de l'image création et production graphique Plateforme Prépresse ingénierie graphique. Et plus généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_5912Z_Prestations audiovisuelles, musicales, informatiques, numériques, doublage son, adaptation, post-synchronisation, distribution et formation.
0_5912Z_Administration, gestion de droits à l'image, production de spectacles vivants. Administration et gestion de tous droits d'exploitation d'image afférents a des activités artistiques dans les domaines de la musique, de l'audiovisuel, du cinéma, de la publicité y compris en ce qui concerne les personnes physiques, a l'exclusion des activités propres aux agences de mannequins la fourniture de conseils en image et communication, ainsi que toutes prestations de services en matière de communication, de Consulting musical de publicité, de relations publiques en général.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Production de photo et films de court métrage ou vidéo, mode et publicité.
0_5912Z_Création et montage de vidéos, revenus via publicité sur Youtube.
0_5912Z_Création graphique, charte graphique, prestation de service, conseils, publicité, documentaire, production audiovisuelle.
0_5912Z_Administration d'entreprises, conseil pour les affaires et la gestion , prestations techniques pour le cinéma et la télévision .
0_5912Z_Activités de post-production audiovisuelle et de prestations techniques.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Activités d'enregistrement et de production de voix hors champs, messages audiovisuelles (création, mixage, etc) de sous titrage, de doublage; prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel, prestations sous formes de sous Traitance partielle ou totale, acquisition, diffusion d'oeuvres littéraires, artistiques etc..
0_5912Z_Prestations annexes aux spectacles location de camions ateliers de matériels pour production audiovisuelles ventouses et renfort régie.
0_5912Z_Prestation de services et fournitures d'équipements de tournage pour l'audiovisuel, fabrication de matériel, formation, achat, vente et location de matériel pour l'audiovisuel.
0_5912Z_Production audiovisuelle, conception, développement, adaptation, production de programmes de communication, vente et location de matériel.
0_5912Z_Tant en France qu'à l'étranger : fournir des services de sous-titrage et de doublage des films d'enregistrement audio, de mixage et services liés, des solutions média et Post-production ainsi que toutes activités annexes à cet objet.
0_5912Z_Production et Post-production d'oeuvres multimédia et/ou audiovisuelles, interactives et Transmédia à vocation éditoriale, conception, réalisation et exploitation commerciale d'applications mobiles.
0_5912Z_Fourniture de prestations techniques audio complètes pour le cinéma et la télévision , fabrication de bandes-son. Enregistrement, montage et mixage. Production musicale. Fourniture de solutions de communication globale pour l'industrie et l'entreprise. Vente de matériel audio ou vidéo. Etudes acoustiques et installations audiovisuelles. Généralement, toutes activités connexes ou complémentaires .
0_5912Z_La distribution audiovisuelle et cinématographique la production audiovisuelle et cinématographique, la production musicale et de bruitage, l'édition musicale, la post production audiovisuelle, l'enregistrement et le mixage sonore, la location de plateaux de tournage, la réalisation de prestations de décoration cinématographique.
0_5912Z_Production audiovisuelle, fiction télévisuelle et cinéma.
0_5912Z_Location de matériels audiovisuels, toutes prestations techniques audiovisuelles et cinématographiques, production audiovisuelle. Production cinématographique.
0_5912Z_Les prestations techniques de services dans les domaines du cinéma, de l'audiovisuel, du graphisme, de la décoration, de la publicité, du multimédia et de L'internet y compris la location de matériel destiné à la production cinématographique ou audiovisuelle, la production de films cinématographiques de court métrage, documentaire, institutionnel, publicitaire et de formation.
0_5912Z_Le montage audiovisuel, photographie, installation, achat, vente matériel audiovisuel et particulièrement dans les secteurs des bars, cafés, restaurants, syndics, Antennistes et réception satellites. L'import Export de produits liés à son activité et toutes opérations de quelle que nature qu'elles soient, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'un ou plusieurs Desdits objets ou tous autres similaires ou connexes qui seraient susceptibles de favoriser ou développer les affaires sociales.
0_5912Z_Toutes activités concernant le cinéma et notamment la pré-production de long métrage et coût métrage par tous procédés techniques et artistiques.
0_5912Z_Activités connexes à la production de films telles que prise de son effets spéciaux développement montage...
0_5912Z_Prestations techniques audiovisuelles.
0_5912Z_En France et à l'étranger, directement ou sous forme de sous-traitance, conseil, conception, création, études et mise en forme de prestations , dans le domaine de l'événement et du spectacle, par le, biais notamment de la sonorisation, de l'éclairage, de la vidéo, de la scénographie, du reportage, de la production audiovisuelle et du montage .
0_5912Z_Création, conception, conseil en matière de programmes musicaux, audiovisuels et cinématographiques ou appliqués aux nouvelles technologies.
0_5912Z_Activité principale   - La réalisation de prestations techniques pour le cinéma et la télévision activités secondaires   - La promotion au développement de l'activité Footy volley - la gestion et l'exploitation commerciale ou non commerciale des propriétés tant corporelles que incorporelles de Monsieur Gaétan Huard - la gestion et l'exploitation commerciale ou non commerciale de tous les droits intellectuels comportant ou non un droit moral de Monsieur Gaétan Huard - la gestion et l'exploitation commerciale ou non commerciale de l'image, du nom et prénoms usuels et/ou partie du prénom médiatique, de tous signes distinctifs, photos, films, vidéo, la voix, les oeuvres littéraires, du graphisme du nom et prénom usuel, des compétences professionnelles et artistiques, quel qu'en soit le support, l l'événement et où toutes actions médiatiques sans aucune exclusion, de Monsieur Gaétan Huard - l'exploitation commerciale ou non commerciale de toutes activités inventives brevetables ou non brevetables de Monsieur Gaétan Huard - la participation de la société, par tous moyens, a toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance - et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilieres mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, se rattachant ou non l'objet social.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et l'audiovisuel.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéos et de programmes de télévision.
0_5912Z_Production et prestations audiovisuelles, recherche et developpement
0_5912Z_Activité de post production de films cinématographiques de vidéo et de programmes de télévision achat vente et location de matériel audiovisuel audio et vidéo conseil intégration et maintenance de tout matériel audiovisuel audio et vidéo.
0_5912Z_La production vidéo(tournage, montage, Postproduction, édition, diffusion), ainsi que les reportages photos et l'édition papier. La création graphique ainsi que la création et l'hébergement de sites internet. Le conseil et l'audit en marketing et communication.
0_5912Z_Achat, vente, location, installation, import-export de matériel informatique et électronique.
0_5912Z_Conseil pour la réalisation de travaux de son et d'images , création de supports d'information et aménagement d'espaces pour le cinéma, l'audiovisuel, le spectacle et la communication .
0_5912Z_La production, l'édition, la promotion dans le domaine multimédia et des jeux vidéo. la production et post-Prodction de jeux vidéo.
0_5912Z_Prestations techniques pour l'industrie audiovisuelle, cinématographique et télévisuelle. mise à disposition de véhicules.
0_5912Z_Location de cars-loges, de camions-loges et de véhicules destinés aux loges artistiques.
0_5912Z_Fourniture de prestations de services audiovisuels et location de matériel technique audiovisuel.
0_5912Z_Toutes opérations concernant la photographie, la cinématographie, l'audiovisuel, toutes applications de l'image et du son.
0_5912Z_Prestations de services pour l'industrie audiovisuelle et cinématographique.
0_5912Z_Cinéma, télévision, montage, réalisation, production, bruitage et mixage.
0_5912Z_Location de matériels audiovisuels, prestation technique audiovisuelle   tournage, reportage, dif fusion vidéo, diffusion audio, éclairage, mise en place des moyens techniques et humains, (intermit- tents   opérateur de prise de vue, opérateur prise de son, éclairagiste, ingénieur du son) dans le ca dre d'organisation d'évènements culturels, spor- tifs, politiques, privées.
0_5912Z_Production et réalisation d'oeuvres audiovisuelles ainsi que leurs exploitations sur les différents canaux de télécommunication.
0_5912Z_La délivrance de prestations techniques pour le cinéma et la télévision, la maintenance et la mise en oeuvre vidéo, la diffusion de programmes télévisés et cinématographiques.
0_5912Z_Production audiovisuelle et multimédia.
0_5912Z_Création, formation, conception, toutes prestations et commercialisation de produits dans le domaine audiovisuel et des technologies modernes, tant en France qu'à l'étranger .
0_5912Z_Réalisation, développement, production d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision , création d'images numériques appliquées au broadcast (cinéma, télévision) dans les domaines industriel et du web .
0_5912Z_Toutes opérations d'hébergement ou de réalisation de site internet, comprenant des sites web de contenus, des sites de diffusion de vidéos, des sites de diffusion audio ou bien encore des sites de commerces avec paiement sécurisé, création site internet, maintenance informatique.
0_5912Z_La production et la vente de prestations de services de copie et transformation numérique de tout contenu, audiovisuel, photographique sur tout support analogique et numérique la production et la vente de prestations de services de création, réalisation et mise à disposition de contenu graphique et d'impression de support papier ou autre support élaboré à partir des contenus graphiques proposés, l'achat et la revente de produits et services d'ordre informatiques, électroniques, Infographique et électrique.
0_5912Z_Location de studio d'enregistrement, location ou vente de matériel Post-production, fabrication, acquisition, production, édition, distribution, location et vente de tous moyens d'expression de l'art et de la communication sous toutes ses formes.
0_5912Z_Production et création d'événements.
0_5912Z_En France comme à l'étranger prestations techniques pour le cinéma et la télévision, production de films, conseil en communication, activités artistiques et plus généralement toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5912Z_La production multimédia.
0_5912Z_La création, le montage, le mixage, du son et d'image, avec tous les procédés et supports techniques existantes ou à venir, et notamment par le procédé numérique.
0_5912Z_Toutes prestations techniques, de conseil, de formation en matière de gestion des supports papiers, audiovisuels et multimédia, production de documents audiovisuels (Postproduction, montage, mixage, Mastering), création, commercialisation et administration de sites internet et d'applications multimédia.
0_5912Z_Fourniture de prestations techniques dans les domaines de la production et de la Postproduction de programmes cinématographiques ou audiovisuels à destination de la télévision, la publicité, l'entreprise ou le particulier, par du personnel non permanent.
0_5912Z_Production technique de programmes pour la télévision ou le cinéma , activités connexes à la production de programmes ou de films et diffusion desdits produits .
0_5912Z_Création d'images, vidéo, production, réalisations de films et/ou programmes audiovisuels pour la télévision et les nombreux supports de diffusion, captation, postproduction d'événements sportifs, culturels, politiques, privés, d'information.
0_5912Z_Recherche développement et exploitation de tous contrats de service informatique ou projets informatiques de quelque nature que ce soit.
0_5912Z_Infographie, photo, vidéo, multimédia, création de livre.
0_5912Z_Prestations de services dans les domaines de l'audiovisuel : et en activites secondaires : production, edition et distribution dans le domaine audiovisuel
0_5912Z_Production de films institutionnels et publicitaires, production de films pour la télévision et le cinéma, réalisation image et son, post production, étalonnage, authoring.
0_5912Z_Production de films de tout type et toute durée, de programmes, activités de studio d'enregistrement sonore, toute prestation technique pour le cinéma, la télévision, la vidéo, le spectacle vivant, l'événementiel, édition musicale, d'images audiovisuelles sous toutes ses formes et droits de la propriété intellectuelle, toutes activités annexes et connexes se rapportant aux objets ci-dessus.
0_5912Z_Tous travaux de laboratoire, image et son pour le cinéma et l'audiovisuel, et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_5912Z_Exploitation de moyens de reportages vidéos, avec équipement de transmission analogique ou numérique et maintenance du matériel se rattachant à cette activité.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma, la télévision, le Théatre. Location, vente de matériel de prise de vue cinématographique et télévisuel.
0_5912Z_La production la réalisation de films et de programmes pour la télévision la réalisation d'articles vidéo sonores ou écrits pour tout support internet Dvd presse prestations en termes de moyens techniques et moyens humains dans le domaine de la vidéo sous marine la location ou sous location de studio fond vert ainsi que de studio photo la location et la sous location de matériels Audiovisuels.
0_5912Z_Production et réalisation de prestations audiovisuelles, production de documents vidéo, sonores pour tout support cinéma, télévisuel, internet, Dvd, presse, production, édition ou rédaction d'articles, composition, production, édition de musique pour le cinéma, la télévision, internet, le disque, prestation de conseil, d'expertise et de formation pour la production audiovisuelle, le spectacle vivant, l'acoustique, la sonorisation d'espace et la diffusion sous toute forme d'installation sonore.
0_5912Z_Toutes prestations techniques pour le cinéma et la télévision, production de spéctacles vivants.
0_5912Z_Location et vente de materiel audio-visuel, cinematographique et d'instrument de musique electronique, sonotheque, production de court-metrage, production audio-visuelle, cinematographique et musicale, edition de toute sorte
0_5912Z_Post-production audiovisuel production et réalisation de films (court, moyen, long, publicitaire), création de sites internet, vente de logiciels, conseil en informatique et Scenogagraphie.
0_5912Z_Production et realisation audiovisuelle, production et edition musicale, conseil en communication par tous moyens existants et a venir : plus generalement en tous pays, toutes activites connexes favorisant lesdites activites
0_5912Z_Achat vente location importation exportation de tout matériel destine a l'enregistrement ou a la reproduction du son et de l'image prestations de services dans le domaine de l audiovisuel.
0_5912Z_Exploitation commerciale dans le secteur artistique, production
0_5912Z_Tous enregistrements et créations sonores, production de films, longs et courts métrages, téléfilms, pub.
