0_5912Z_Prestations de services d'information sur internet post production pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Toutes prestations de Postproduction, services techniques audiovisuels, fabrication de programmes audio vidéo, images de synthèse et prestations d'infographie audiovisuelle.
0_5912Z_Toutes activités de postproduction technique de l'image ou du son, l'activité d'intermédiaire, de prestataire de services, de consultants le tout en rapport avec le son et l'image.
0_5912Z_La production de films cinématographiques de court et long métrage de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia (ou de Vidéogrammes) l'importation et l'exportation de films la distribution de films et de toutes les industries techniques. La Co-production exploitation distribution diffusion de films cinématographiques et ce par tous moyens connus ou inconnus à ce jour. L'exploitation de salle Dde spectacle, la création et la diffusion de spectacles, la production d'artistes, ainsi que toutes activités touchant à l'évenementiel.
0_5912Z_La conception et la réalisation de prestations techniques, notamment de l'image haute définition "Hd" dans les domaines audiovisuel et artistique : le conseil et la formation en montage et différentes prestations de Post-production : la production et la coproduction et/ou programmes audiovisuels et cinématographiques.
0_5912Z_La production, la création d'image et sons, l'enregistrement sonore et l'édition musicale. La production, la Post-production, la distribution de films cinématographiques, de documentaires, de vidéos et de programmes télévision.
0_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision, fourniture de prestations de diffusion et de transmission pour la télévision, l'évènementiel, les spectacles au moyens de techniques existantes et de celles à venir.
0_5912Z_Production audiovisuelle pour la télévision et le web.
0_5912Z_Conseil et gestion de production photos d'Evenementiels, sons, musiques, graphismes, vidéos, films éditions casting, repérages, défilés, achats d'art, organisation de ventes.
0_5912Z_Créations audiovisuelles proposées notamment aux associations, collectivités et entreprises. Créations de fictions proposées a des diffuseurs et tout s'y rattachant directement ou indirectement.
0_5912Z_Spots publicitaires, production sonore, publicité, aides aux entreprises industrielles ou commerciales dans la conduite de leurs affaires , production de programmes radio, animation, divertissement, éducation, divertissement radiophonique. Edition musicale sous toutes ses formes .
0_5912Z_Montage vidéo.
0_5912Z_Prestation de services dans les domaines de l'audiovisuel, la vidéo, la diffusion, le cinéma...
0_5912Z_Prestations de services de post-production pour les industries du film cinématographique, vidéo et de programme de télévision.
0_5912Z_Production développement réalisation et distribution de bandes son de tous supports sonores vidéos films pour le cinéma la télévision et tout autre mode de diffusion et support existant et a venir prestation et fourniture de tout matériel et services audiovisuels de ventes d'articles vidéos sonores ou écrits éditions musicales pour tout support existant ou à venir.
0_5912Z_Post production de films cinématographiques, vidéo et programmes Tv.
0_5912Z_La fourniture directement ou indirectement en tous pays de prestations de services pour la communication traitement numérique de l'image création et production graphique Plateforme Prépresse ingénierie graphique. Et plus généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_5912Z_Traduction, adaptation en toutes langues sur tous supports, doublage et post-synchronisation de traductions et d'oeuvres audiovisuelles.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Production, réalisation et montage d'images et de sons pour tous supports.
0_5912Z_Location prestation de services et commerce dans les domaines de l'audiovisuel et de l'informatique et toutes activités s'y rapportant.
0_5912Z_Post production de programmes de télévision, la production la prestation technique et logistique pour le cinéma la télévision, le Théatre, le spectacle vivant et l'Évènementiel.
0_5912Z_Prestations de services en matière informatique, électronique, électricité et activités assimilées. Création d'unités et des plateformes de diffusion et de production omni médias, édition de livres.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma.
0_5912Z_La création, le montage, le mixage, du son et d'image, avec tous les procédés et supports techniques existantes ou à venir, et notamment par le procédé numérique.
0_5912Z_Acquisition, enregistrement, exploitation, colition, exécution, diffusion par tous moyens et procédés des oeuvres littéraires, musicales, dramatiques, théâtrales sous quelques formes que ce soit, exploitation d'un studio d'enregistrements, gestion de catalogues éditoriaux.
0_5912Z_Doublage cascadé effets spéciaux location dépanna- ge réparation transformation de tous véhicules civils utilitaires de police de toutes époques accessoires et équipements achat vente de véhicules et accessoires neufs et d'occasion formation de pilotage et cascades.
0_5912Z_Montage vidéos.
0_5912Z_Réalisation et production de vidéos, production, réalisation et éditions musicales et d'écrits.
0_5912Z_Location d'engins motorisés sur piste location de la piste mini golf petite restauration et buvette sans alcool.
0_5912Z_Conception, production, édition, exploitation, commercialisation, diffusion de programmes audiovisuels et de films cinématographiques.
0_5912Z_Tous travaux techniques, production, édition et distribution concernant la radiodiffusion, la télévision, le cinéma, l'Internet et les autres moyens de diffusion connus ou à venir.
0_5912Z_Production et post production d'audiovisuel et sa commercialisation. Communication évènementielle. Produit l'étude et matériels image réalisé ou mis au point par la société.
0_5912Z_Conception, production, distribution, de tous supports et outils multimédia et formation associée.
0_5912Z_Les prestations techniques pour le cinéma et la télévision relatives à la création d'images en deux ou rois dimensions, création d'effets spéciaux et motion design incluant le Compositing.
0_5912Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits sur supports magnétiques, informatiques, vidéo et autres.
0_5912Z_Prestation technique audiovisuelle.
0_5912Z_Prestations artistiques et techniques pour le cinéma la télévision et tous vecteurs multimédias (à l'exception d'entrepreneur de spectacles vivants).
0_5912Z_Vente et services dans le domaine de la Postproduction et production audiovisuelle, cinématographique et de la télévision.
0_5912Z_Communication visuelle, production et montage audio et vidéo, création d'images de synthèse, création graphique, publicité, vente de produits non réglementés, vente de supports audiovisuels et tout travail Infographique.
0_5912Z_Vente sur internet post production de films cinématographiques de vidéo et de programmes de télévision.
0_5912Z_Production Infographique réalisation de contenus audiovisuels et 3d fixes ou animés à destination des agences de communication du monde de la pub licite des cabinets d'architecture des productions audiovisuelles et des diffuseurs numériques.
0_5912Z_Production et prestations de services audiovisuels.
0_5912Z_Achat vente location importation et exportation production et distribution de films cinématographiques enregistrement et production sonores de systèmes vidéo livres et magazines activité de commettant exécutant régleur et metteur au point de cascades cinématographiques l'achat la vente la représentation et la distribution de tous matériels ou objets lies à l'activite professionnelle ou publicitaire ,la réalisation de spectacles et de shows la création d'effets spéciaux et activités annexes la fabrication la préparation et la réparation de matériel en tout genre et de prototypes et toutes opérations nécessaires à l'exploitation des droits et produits dérivés.
0_5912Z_Recherche, études, développement de projets d'investissement ou d'activités , fourniture de toutes prestations de services dans le domaine de la décoration, de l'art, du design, de la culture et de l'événementiel. Vente de produits alimentaires, restauration et ses activités afférentes. Négoce, commission, diffusion, achat et vente de tous produits .
0_5912Z_Prestations techniques audiovisuelles.
0_5912Z_Les activités de post production de films cinématographiques de vidéo et de programmes de télévision ainsi que sur tous supportsmultimédia et web incluant notamment le montage l'étalonnage les effets spéciaux le mixage son le bruitage la création sonore la production de contenus audiovisuels la formation à l'utilisation des logiciels le graphisme la création numérique de sites internet les logos la diffusion d'image d'image de tous programmes et spectacles sous toutes ses formes connues ou à venir.
0_5912Z_La scénarisation d'interactivité, l'étude, la recherche, la conception et le développement de tous produits audiovisuels, développement de jeux vidéos.
0_5912Z_Post production de films cinématographiques de vidéos et de programmes de télévision.
0_5912Z_Le montage audiovisuel, photographie, installation, achat, vente matériel audiovisuel et particulièrement dans les secteurs des bars, cafés, restaurants, syndics, Antennistes et réception satellites. L'import Export de produits liés à son activité et toutes opérations de quelle que nature qu'elles soient, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'un ou plusieurs Desdits objets ou tous autres similaires ou connexes qui seraient susceptibles de favoriser ou développer les affaires sociales.
0_5912Z_Doublage, postsynchronisation.
0_5912Z_Chargée de production et de post-production - production de clips et films publicitaires pour la télévision et internet.
0_5912Z_Location de tous matériels Audiovisuels prestations dans le domaine du son et de l'image.
0_5912Z_Tournage montage effets spéciaux mixage vidéo et son.
0_5912Z_Post production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision. Location de matériel audio visuel.
0_5912Z_La post production de films, vidéos, reportages télévisés, conception, réalisation et production de films, musiques. La location de tous matériels cinématographiques, import, export, négoce de tous produits et matériels cinématographiques.
0_5912Z_Opérations de production commercialisation et vente de produits multimédias.
0_5912Z_Montage vidéo-photographie.
0_5912Z_La production, l'analyse et la post-production de vidéos à destination de tout public, sur tout support, pour toutes activités. Et à titre accessoire : le conseil aux sportifs, aux organisations sportives ou tout autre organisme sportif, récréatif et de loisirs.
0_5912Z_Production de films de tout type et toute durée, de programmes, activités de studio d'enregistrement sonore, toute prestation technique pour le cinéma, la télévision, la vidéo, le spectacle vivant, l'événementiel, édition musicale, d'images audiovisuelles sous toutes ses formes et droits de la propriété intellectuelle, toutes activités annexes et connexes se rapportant aux objets ci-dessus.
0_5912Z_Exécution de tous travaux et fourniture de tous services se rapportant directement ou indirectement à la fabrication de bandes son sur tous supports audiovisuels , traitement de tous supports existants ou à venir par tous moyens, sous-titrage, montage et tous autres travaux concernant lesdits supports.
0_5912Z_L'exercice de toutes les activités liées au cinéma télévision et tous services annexes aux spectacles (moins de 6 par an) la production et la réalisation de films prestations artistiques et techniques achats ventes et locations de matériels et véhicules pour le cinéma la télévision et le spectacle vivant.
0_5912Z_Post-production audiovisuelle, prestataire de service audiovisuel, production audiovisuelle pour tout support cinématographique télévisuel, internet, Dvd, presse, location de matériel audiovisuel, enregistrements sonores pour publicités annonces de films documentaires et toutes autres activités liées, production de films publicitaires cinématographiques et théâtrales, courts-métrages, émission de télévisions ou de radios, spectacles et divertissements.
0_5912Z_Tous travaux de bureau d'études, de réalisation et d'ingénierie relatifs à l'électronique industrielle ou à l'informatique , prestations techniques pour le cinéma, la publicité et la télévision. Commercialisation d'appareils, de systèmes manuels ou automatiques servant à la réalisation de tournage .
0_5912Z_Prestations de services et conseil technique dans le domaine de l'audiovisuel.
0_5912Z_- réalisation, production, création et diffusion de courts, moyens et longs métrages de tous types, par tous moyens, dans les domaines de l'audiovisuel (télévision, Web, cinéma,... ). Les activités de production et d'éditions musicales, notamment de bandes originales pour tous types de films précités. La location, vente, revente de matériel.
0_5912Z_Création, réalisation graphique, musicale et multimédia, Assistance, conseil et formation en matière de production et de réalisation dans les domaines de l'audiovisuel, la musique, le cinéma ou le multimédia, Étude et Consption de tous produits de communication.
0_5912Z_Écriture, réalisation, production d'oeuvres cinématographiques, location de matériel, organisation Évènementielle, vente espaces publicitaires, formation.
0_5912Z_L'étude la réalisation et l'utilisation de toute technique numérique dans les domaines de L4audiovisuel et de la sécurité conseil audit gestion expertise assistance technique juridique ou administrative vente ou location de matériel pour le compte de tiers notamment a l'étranger.
0_5912Z_La post production de films cinématographiques et d'animation, de vidéos.
0_5912Z_En France et dans tous pays, activités de production, de post-production, d'édition multimédia, de cédéroms, de D.V.D . et de duplication , achat, vente, négoce, courtage et distribution de tous droits littéraires, de tous programmes vidéo, de tous films, de tous programmes de télévision par tous systèmes existants ou à créer, qu'il s'agisse notamment d'actualité, de publicité ou d'art, sans que cette liste ne soit aucunement limitative. Organisation de toutes manifestations, de tout enseignement, de toute activité de relations publiques ou de publicité destinées à faire connaître et à diffuser les produits et activités de la société. Location de matériel audio, vidéo et de véhicules utilitaires .
0_5912Z_Commercialisation, édition, intégration et publication de systèmes d'information.
0_5912Z_Animation d'un club d'affaires et de forums thématiques, organisation de réunions d'internautes, formation de commerce internationale et de mobilité internationale sous forme de séminaires, édition de guides professionnels sur l'international tournages émissions et montages films diffusion contenu audio et vidéo animation Webtv.
0_5912Z_Prestation et régie technique, location et vente de matériel pour les services annexes au spectacle vivant et événementiel, sonorisation, éclairage architectural, vidéo structure et fourniture d'énergie, distribution électrique.
0_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_La post-production audiovisuelle le conseil et l'élaboration d'effets numériques, ainsi que toutes prestations pour le cinéma et la télévision.
0_5912Z_Production diffusion impression de supports médiatiques tels que photos vidéos sites internet à des fins de promotion communication ou prospection commerciale.
0_5912Z_Création, production, édition, distribution, sonorisation, synchronisation, sous titrage achat, vente, location de tous produits audio, audiovisuels et cinématographiques.
0_5912Z_La commercialisation et la réalisation de prestations sonores.
0_5912Z_Production, exploitation et commercialisation d'oeuvres audiovisuelles.
0_5912Z_Tous appareils photographiques ou concernant la cinématographie, la radio et de tous appareils à projection publicitaire. Etude exploitation et mise en valeur en france, dans les territoires et departements français d'outre-mer et à l'étranger.
0_5912Z_Le développement de services audiovisuel et généralement toutes opérations de nature civile, mobilière, immobilières, commerciales ou financières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_5912Z_Prestations et production liées au secteur de l'audiovisuel.
0_5912Z_Toutes prestations techniques pour le cinéma et la télévision, production de spéctacles vivants.
0_5912Z_Vidéo, 3D, postproduction, graphisme - Proposer, concevoir, suivre et conseiller tout contenu audiovisuel broadcast, wed ou sur support amovible.
0_5912Z_Prestation de Serices pour l'industrie cinématographique et audiovisuelle en matière notamment de post-production, production d'oeuvres audiovisuelles, production d'oeuvres cinématographiques de court et long métrage a la condition de solliciter et d'obtenir les agréments requis prestations de services aux producteurs de films et d'oeuvres et toutes autres activités connexes s'y rattachant.
0_5912Z_Monteur vidéo.
0_5912Z_Production et distribution d'oeuvres audiovisuelles et musicales, conseil en matiere de programmation audiovisuelle et musicale
0_5912Z_Production cinématographique et télévisuelle sous toutes ses formes en france et a l'étranger, création, production, conception, réalisation, édition et fabrication de produits audiovisuels et multimédias, dans les secteurs de la télévision, de la radio, du cinéma, et de l'informatique vente, location et distribution de matériels - édition et production musicale.
0_5912Z_Opérations de filmage de prise de sons et de traitement de données sur tout support importation exportation commerce.
0_5912Z_La création et la diffusion de services et produits vidéos , photographiques et WEB. Prestations de service, conseil et de sous traitance en matière de vidéo, photographie et Web.
0_5912Z_Prestations de services, matériels et personnels spécialisés dans les domaines des effets spéciaux et de la cascade, négoce véhiculée d'occasion, achat, vente, location, convoyage de véhicules et matériel, l'initiation et la formation aux métiers de la cascade, production et vente de films courts, intermédiaire dans l'organisation de spectacles. Cascades et organisation de spectacles de cascades.
0_5912Z_Toutes études, productions, réalisations, exploitation et éditions de tous travaux de communication, vidéo, ainsi que tous travaux se rapportant à l'image fixe ou animée et au son, sur tout support matériel ou immatériel, existant et à venir. Toutes actions de formation et toute organisation d'évènements sous n'importe quelle forme que se soit, se rattachant aux activités ci-dessus. L'achat, la vente, la location, l'installation, la location-vente et la réparation de tout matériel Audiovisuels et accessoires s'y rapportant.
0_5912Z_Location de tout matériel pour l'audiovisuel, communication, photographie, cinéma, électronique, informatique. La prestation de services concernant notamment l'entretien et la réparation de Cemateriel.
0_5912Z_Toutes prestations qui concourent à la fabrication technique de programmes Audiovisuels et notamment l'activité de post-production de vidéo et de programmes de télévision, telles que montage, conversion film/bande, post-synchronisation, sous-titrage, localisation, création de générique, infographie, animations d'images et effets spéciaux, doublage.
0_5912Z_Activité de photographie, production photographique, représentation de photographes et d'artistes, activité décorative, producteurs, conseil artistique, l'organisation et l'accompagnement logistique, l'organisation d'évènements, la sous-location de matériels et de mobiliers, l'agencement et l'installation d'espaces.
0_5912Z_Achat, vente et location de tout matériel à usage professionnel relevant des techniques audiovisuel les et informatiques, étude, conception et réalisa tionde réseaux informatiques liés à l'utilisation de matériel audiovisuel, et plus généralement traitant l'image, production de films magnétiques à usage télévisuel pour le compte des entreprises de collectivités locales et de centres culturels, ttes prestations de service liées à ces activités.
0_5912Z_Réalisation de prestations audiovisuelles, de productions audiovisuelles ou télévisuelles et de conseil d'études.
0_5912Z_Prestations techniques vidéo.
0_5912Z_Prestations techniques dans les domaines cinématographiques et télévisuels , production et réalisation d'uvres cinématographiques ou télévisuelles. Exploitation d'un studio d'enregistrement d'uvres musicales et sonores. Edition de tous enregistrements sonores. Reproduction à partir d'enregistrements musicaux ou vidéo sur tous supports. Conception, réalisation de sites internet, d'architecture d'intérieur et mise en uvre de prestations connexes .
