0_4639B_Import export de biens mobiliers, négoce de produits régionaux, conseil et négoce dans le domaine botanique, conseil en gestion d'affaires et marketing, création et distribution d'oeuvres et ouvrages photographiques.
0_4639B_En France et dans tous pays, achat, vente de tous produits agro-alimentaires : import-export, negoce, montage de tous appareils destines a l'informatique et a la bureautique
0_4639B_Achat, vente, import, export de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4639B_Négoce de produits diététiques naturels et biologiques produits alimentaires et artisanaux (création) grossite en négoce de produits alimentaires et diététiques, naturels et biologiques (achat).
0_4639B_Commercialisation de produits alimentaires.
0_4639B_L'importation, l'exportation, la représentation, le conditionnement, le courtage, le négoce de tous produits alimentaires et en particulier des fruits et légumes.
0_4639B_Import-export, négoce de tous produits agroalimentaires, y compris de fruits et de légumes , transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels .
0_4639B_Commerce d'alimentation générale produits cosmétiques cartes téléphoniques prêt a porter plats a emporter.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires, tant en France qu'à l'étranger.
0_4639B_Fabrication en sous-traitance, achat, vente, import-export de tous produits agroalimentaires et de produits annexes , toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_4639B_1°) commerce de tous produits alimentaires 2°) négoce en fromage en gros, demi-gros et détail, salaisons, négoce de viandes et de tous produits de consommation alimentaire.
0_4639B_Commerce de gros demi gros et détail de produits alimentaires boissons livraison non réglementée import export.
0_4639B_Vente achat importation exportation de marchandises alimentaires fournitures accessoires et matériels dans le domaine d'activité professionnelle de la restauration -.
0_4639B_Achat, vente en gros ou en demi-gros de produits de droguerie, de parfumerie, d'hygiène et alimentaires non périssables.
0_4639B_Intermédiaire en opérations de banque, de cautions et de courtage , vente de tous produits alimentaires, d'articles ménagers, de tous articles nécessaires à l'équipement de l'homme et de la maison .
0_4639B_Achat, revente de produits alimentaires et import-export.
0_4639B_Commerce de gros (commerce inter-entreprise) alimentaire non spécialisé.
0_4639B_Le commerce et le négoce international de produits alimentaires et autres.
0_4639B_Commerce de gros et de détail de produits alimentaires, conseil en Agroalimentaire et centrale de réservation d'activités en gastronomie.
0_4639B_Le commerce de gros de tous produits alimentaires.
0_4639B_Négoce de services et de produits alimentaires et non alimentaire et de tous produits non réglementés.
0_4639B_Achat, vente, importation et exportation de produits de la mer surgelés (poissons blancs et coquillages).
0_4639B_L'importation, l'exploitation, la vente de produits alimentaires et non alimentaires et de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4639B_Commerce de gros (commerce interentreprises) alimentaire non spécialisé.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires issus principalement des producteurs locaux, dépôt-vente de produits alimentaires, vente de pains et viennoiseries avec possibilité de cuisson sur place, négoce de produits d'hygiènes, domestiques, artisanaux, négoce en gros, demi-gros, détail, courtage, importation, exportation, vente à la commission, en produits alimentaires.
0_4639B_Import, export de tous produits alimentaires ou non alimentaires non Reglementés.
0_4639B_Tant en france qu'à l'étranger le commerce de gros de tous produits d'épicerie produits frais et alimentaires non réglementes vêtements.
0_4639B_Import Export de tous produits non réglementés plus particulièrement dans le secteur de l'alimentaire.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire spécialisé divers.
0_4639B_L'achat la vente de tous produits alimentaires négoce de produits divers.
0_4639B_Vente de produits alimentaires, l'achat la vente en gros, demi-gros et détail de tous articles et équipements pour le sport et le loisir, tout ce sui peut se rapporter directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus à l'attention des entreprises, des particuliers, collectivités et associations.
0_4639B_Importation et vente de boissons et de denrées alimentaires.
0_4639B_Toute opération se rapportant à la négociation, à l'achat et à la commercialisation de produits alimentaires négoce courtage et commissions de vins et spiritueux et jus de fruits.
0_4639B_L'achat, la vente au détail de produits alimentaires et non alimentaires directement ou indirectement en France et à l'étranger. L'achat et l'importation en vue de leur revente d'articles cadeaux, de confort, prestations de services, produits et matériels industriels. La formation en entreprises dans le développement personnel.
0_4639B_Fabrication négoce importation exportation distribution de produits alimentaire ou non.
0_4639B_Achat vente noix de cajou et autres produits non spécialisés.
0_4639B_Achat de produits alimentaires et distribution.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires et l'exploitation en magasin ou autre; la promotion et la diffusion de marques.
0_4639B_Vente en gros de produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4639B_Négoce en gros demi-gros de produits alimentaires.
0_4639B_Courtage commission représentation négoce en gros.
0_4639B_Import, Export de produits alimentaires et de distribution, achat, vente gros, demi-gros, et détails.
0_4639B_Import, export, vente en gros de cigarettes, tabac à fumer, accessoires fumeurs, vente en gros de confiserie et agro alimentaire, tous commerces de toutes natures.
0_4639B_Achat, négoce, import export de produits alimentaires et tous produits non Règlementés, y compris matériaux informatiques.
0_4639B_Import-export de produits alimentaires, de boissons et divers provenant d'Afrique du Sud et d'autres pays.
0_4639B_Negoce de produits alimentaires
0_4639B_Commercialisation et promotion des produits du terroir.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire non spécialisé.
0_4639B_Négoce, import, export de tous produits alimentaires ou non, dans le commerce tels que produits régionaux siciliens, vins, etc, épicerie fine, que la vente soit sédentaire, ambulante ou par internet.
0_4639B_Alimentation exotique en gros.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires frais et surgelés à destination des professionnels et des entreprises.
0_4639B_La commercialisation et la distribution de produits alimentaires solides et liquides, et d'une manière plus générale se rapportant au domaine de la distribution grand public.
0_4639B_Commerce de gros et intermédiaires de commerce en denrées alimentaires et autres produits et équipements et le commerce en produits divers.
0_4639B_Import et Export de produits alimentaires, vins, liqueurs, jouets et objets en porcelaine, distribution détails, demi-gros et gros, activités connexes.
0_4639B_En France et a l'étranger, toutes prestations de services en matière de conseil de quelque nature que ce soit a destination de toutes entreprises, l'achat, la vente de tout produit dans le commerce, L'import, L'export, les études, le conseil, la publicité, la publication et la formation concernant ces activités.
0_4639B_Négoce et stockage de produits agro alimentaires.
0_4639B_Import-export, gros détail de la vente de fruits, légumes, céréales et épices en tout genre et toute activité et produit s'y rattachant, vente ambulante de fruits et de légumes sur marchés.
0_4639B_Commerce de détail et de gros de produits alimentaires et non alimentaires et exportation de produits.
0_4639B_Import export distribution et commercialisation de tous produits alimentaires non réglementés et/ou industriels en France et dans tous pays étrangers.
0_4639B_Conception, transformation, fabrication, distribution de produits alimentaires ainsi que tous produits dérivés.
0_4639B_Achat, vente, distribution ainsi que fabrication industrielle ou transformation de tous produits alimentaires ou autres de consommation courante.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires ou non.
0_4639B_Import export, achat vente, de tous produits alimentaires et marchandises non réglementés.
0_4639B_Le commerce de détail de tous produits alimentaires et non alimentaires import export de tous produits alimentaires ou non.
0_4639B_Commerce alimentaire grossiste achat vente gros demi gros et détail.
0_4639B_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le négoce en général de tout ce qui concerne les produits alimentaires.
0_4639B_Commerce de détails gros demi gros épicerie fine.
0_4639B_Import-export de produits alimentaires ou non , location de maisons de vacances, commerce de produits alimentaires ou non. Organisation d'événements et gestion de sites internet .
0_4639B_Distribution et commercialisation en gros et au détail de produits alimentaires liquides.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires, gros, demi gros, détail.
0_4639B_Négoce dans le secteur agroalimentaire , réalisation de conventions dans le but d'établir un partenariat avec les différents acteurs commerciaux et une collaboration entre les divers états. Mise en uvre de moyens permettant la création de structures liées à l'activité (par exemple, plate forme de conditionnement sur les sites de production et plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet précité) .
0_4639B_Vente en gros et demi-gros de produits alimentaires et de tous matériels relatifs à cette activité et la vente au détail.
0_4639B_Création et animation d'une communauté partageant des avis sur les accords mets/vins. Vente pour le compte d'autrui de produits du terroir, de produits alcoolisés. Recommandations (personnalisées ou non) aux utilisateurs via internet.
0_4639B_Achat, vente en gros, demi-gros et détail, stockage de tous produits alimentaires et boissons.
0_4639B_Achat et vente de produits alimentaires , distribution en alimentation générale de tous produits de consommation courante, en gros, en demi-gros ou au détail .
0_4639B_Négoce de produits alimentaires ou non alimentaires gros demi gros et détail contrôle de fabrication des produits conseil et management dans la distribution. Exploitation d'un fonds de restauration rapide (en location gérance).
0_4639B_Import export et distribution produits alimentaires secs.
0_4639B_Achat et vente de tous produits alimentaires & Import Export.Alimentation générale.
0_4639B_Commerce de gros de produits alimentaires.
0_4639B_Négoce, transformation, conditionement de produits agricoles, transformation et vente de bois, organisation de stages de formation sur l'exploitation agricole de Monsieur BOULON Jean-Luc, accueils et hébergements agro-touristiques.
0_4639B_Vente de véhicule d'occasion et commerce de gros alimentaire.
0_4639B_Commerce de gros ou de détail de produits alimentaires en France et à l'étranger par tout moyen de distribution, de tout matériel ou fourniture de cuisine, produit d'hygiène et d'entretien, de tout produit, alimentaire ou non, tout matériel ou fourniture.
0_4639B_Négoce et distribution directement ou à titre de commissionnaire de tous produits et denrées alimentaires destinés à la consommation de produits Halal.
0_4639B_Import-export et vente de produits alimentaires et non alimentaires ; ambulant snack.
0_4639B_Commerce de gros (interentreprises) et de détail dans le secteur de l'alimentaire et de la restauration, l'importation et l'exportation de toutes denrées alimentaires - la vente par internet et à domicile pour les particuliers.
0_4639B_Transport public routier de marchandises, transport national et international de marchandises, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur destinés au transport de marchandises. Négoce de marchandises agro-alimentaires.
0_4639B_Commerce de matières premières fournitures et équipements divers pour restauration rapide. apport de prestations de services prises de participations dans toutes sociétés.
0_4639B_Le négoce de tout produit de type alimentaire périssable ou non périssable, vente produits secs d'importation et finis.
0_4639B_Vente de produits se rapportant à l'alimentation humaine et animale.
0_4639B_La clientèle et le matériel attachés au fonds de commerce d'import-export de produits alimentaires.
0_4639B_Commerce gros, demi-gros et détail directement ou indirectement de marchandises et produits alimentaires et dérivés. (sans boissons).
0_4639B_Negoce sous toutes ses formes, de produits alimentaires ainsi que de tout materiel et de materiaux pour l'alimentation
0_4639B_Distributeur de produits alimentaires et non alimentaires aux professionnels.
0_4639B_Achat, vente, gros, demi-gros, détail, import, export, de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4639B_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, conditionnement de pâtisserie, de biscuiterie, de confiserie, de produits alimentaires et dérivés.
0_4639B_Production vente objets non alimentaires notamment produits végétaux et tous produits dérivés, la prise en pension de chevaux.
0_4639B_Import-export, vente de produits alimentaires, d'articles cadeaux, de textile, de produits exotiques et de boissons alcoolisées , vente de cassettes, de cartes téléphoniques et de plats à emporter .
0_4639B_Import export des produits alimentaires et non alimentaires.
0_4639B_Exploitation d'un fonds de commerce de grossiste alimentaire, transformation de produits alimentaires, restauration, vente de matériel de restauration.
0_4639B_Commerce en gros alimentaire non spécialisé (épicerie, hygiène).
0_4639B_Commerce de gros, demi gros et de détail de produits à prépondérance alimentaire.
0_4639B_Alimentation, commerce de gros et détail de tous produits, biens et services non réglementés, import-export.
0_4639B_Distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Commerce de gros et de détail de produits alimentaires et non alimentaires à destination des professionnels et des particuliers sur place et en livraison.
0_4639B_L'avitaillement de navires sous toutes ses formes ainsi que l'achat, la vente, l'exportation de toutes fournitures pour la marine soit directement soit en qualité de commissionnaire mandataire ou agent, l'importation et l'exportation de tous produits alimentaires ou non alimentaires, conseil et prestation de services aux entreprises notamment dans le domaine de L'ingénierie D'opérations de haut de bilan, prise de participations ou D'intérêts dans toutes sociétés et la gestion desdites participations ou intérêts.
0_4639B_Achat transformation et vente à des détaillants grossistes semi grossistes et particuliers de produits alimentaires tant en France qu à l étranger la création l acquisition la prise à bail l exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce et D industrie se rapportant à l objet social.
0_4639B_Importation et exportation de tous produits non reglementes, ainsi que le commerce en gros de produits alimentaires, commercialisation de tous produits de consommation, et notamment de materiels d'audiovisuel, imprimerie, reprographie, travaux annexes, marchand de biens, prise de participation ou d'interets dans toutes societes ou entreprises commerciales, industrielles, financieres, mobilieres ou immobilieres, acquisition et gestion de toutes valeurs mobilieres, toutes activites d'etudes de conseil et d'assistance aux entreprises, en matiere d'organisation et de gestion, en matiereadministrative et financiere
0_4639B_Toutes activités de ventes de négoce d'import d'export de distribution en gros semi-gros et de détail de tous produits et Particulierment de produits alimentaires et non alimentaires, de produits chimiques et de machines outils destinées à l'industrie.
0_4639B_Import, Export, vente en gros, demi gros et détail de denrées alimentaires, création, acquisition, location, prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissement, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à cette activité.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires.
0_4639B_Distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Vente de tous articles et de fournitures de restauration hôtelière , achat de la branche d'activité de produits d'accueils de la société RHONE ALIMENTAIRE.
0_4639B_Import Export achat et vente de produits Alimentaires divers et boissons avec ou sans alcool.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires.
0_4639B_Commerce en gros, demi-gros, détail de produits alimentaires et boissons non alcoolisées destinés aux professionnels et aux particuliers.
0_4639B_Achat vente de produits sous douanes (tabac alcool parfums spiritueux) fabrication et vente de plats préparés à emporter avitaillement de navires Entreposage de produits de bouche et autres produits venté aux associations et aux détaillants - grossiste en boissons et produits accessoires négoce de ts produits alimentaires location de matériel de réception et concert (Barnum vaisselle mobilier).
0_4639B_Vente en gros de tous produits alimentaires Import Export.
0_4639B_Commerce de gros de produit alimentaire, import et export de produit alimentaire.
0_4639B_Négoce d'huiles d'olive et autres huiles, produits régionaux, import export de produits alimentaires.
0_4639B_Dépôt et distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Négoce en gros, au détail de tous produits alimentaires ou non, opérations d'import-export.
0_4639B_Achat, vente import export de tous produits alimentaires et autres produits non alimentaires. Le commerce des vins et l'exploitation des marques commerciales et tous les travaux s'y rattachant directement ou indirectement. Achat VTE en gros ou détail de ts raisins, vins, alcools, spiritueux, cidres, liqueurs, jus de fruits, eau minérale, Biere et art même nature. Intermédiaire Ds l'acquisition ou la VTE de vignes.
0_4639B_Achat vente de boissons non alcoolisées stock et distribution de produits alimentaires d'emballage jetable import export.
0_4639B_L'achat, la vente, la négoce de détail gros et semi gros de produits alimentaires et non alimentaires régionaux. La fabrication et la transformation de ces mêmes produits.
0_4639B_Négoce de tous produits Alientaires gros et détail négoce de vins et Spiriteux négoce de tous produits s'y rattachant avec la cuisine ou la table.
0_4639B_Négoce de produits d'épicerie fine de provenance d'Union Européenne.
0_4639B_Import, achat et vente en gros et au détail par correspondance de produits alimentaires hors boissons alcoolisées et de tous produits non réglementés.
0_4639B_Achat vente importation en vue de la revente négoce produits alimentaires.
0_4639B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au négoce de concentrés ou condiments minéraux de matières premières et tout autre produit chimique ou additif alimentaire.
0_4639B_Achat et revente de tous produits alimentaires.
0_4639B_Négoce (gros, demi-gros et détail) par tous moyens de produits, denrées, boissons, ustensiles, emballages et accessoires divers liés aux métiers de bouche et de restauration.
0_4639B_Négoce en gros demi gros et détail de tous produits alimentaires.
0_4639B_Import-distribution, vente de produits alimentaires et non alimentaires, vente de produits du commerce équitable à titre ambulant,transformation, conditionnement.
0_4639B_Le négoce et la prestation de services de tous produits alimentaires, l'achat, la vente, l'importation, la distribution de produits.
0_4639B_Importation exportation de produits alimentaires, fruits, légumes et distribution de gros et petit commerce, éventuellement activité ambulante.
0_4639B_Exploitation d'un fonds de commerce de vente en gros, demi gros et détail, importation et exportation de fromages, beurre, oeufs, crèmerie, charcuterie, volailles, viande, gibier, saurisserie, surgelés, poissons, coquillages, crustacés, produits de la mer, vins et spiritueux, plats cuisinés, alcools, salades de fruits, conserves, salaisons, liquide, fruits et légumes, et de tous produits d'épicerie, de droguerie, et plus généralement la vente de tous articles concernant l'alimentation générale, le ménage, l'hygiène et la toilette, en gros et demi gros auprès de toute clientèle professionnelle, sous la forme de distribution en libre service dite "cash" et une distribution en livraison directe dite "restauration hors foyer", la fourniture hôtelière, importation, exportation, courtage, agence commerciale, vente à commission, dépôt et consignation de tous produits alimentaires et transformés et à titre accessoire, le commerce d'aliments pour animaux. Le commerce en gros, demi-gros, détail de tous produits de la mer. Transformation de tous produits de la mer.
0_4639B_Prestations et conseils en commerce international, transport, logistique et informatique. Conseil en image de soi, relooking, conseil en affaire. Import-Export, commercialisation de produits alimentaires et de boissons, de gros et de détail.
0_4639B_Achat et vente de produits Alimentairesen gros et demi gros.
0_4639B_Achat vente Import Export de produits d'alimentaires générales.
0_4639B_Vente gros, demi gros, détail produits à prédominance alimentaire.
0_4639B_Négoce ambulant de tous produits alimentaires laitiers et traiteurs, de bières, vins, spiritueux. Négoce de vêtements, lingerie et articles cadeaux. Fabrication de produits destinés à l'alimentation.
0_4639B_Tous commerces de gros, demi-gros et détails de tous produits agro-alimentaires, cosmétiques, pâtisserie, import export de fruits et légumes frais secs.
0_4639B_Import-export, courtage de tous produits alimentaires ou non et agroalimentaires.
0_4639B_L'import-export, le négoce, la commercialisation de tous produits issus de l'agriculture, l'étude et la prospection des marchés des produits issus de l'agriculture, en vue d'en favoriser les conditions de commercialisation. L'achat, la vente, la location , le stockage, le traitement, le transport, la transformation et la conditionnement de ces produits en vue de leur promotion et diffusion. Toutes opérations d'intermédiaires, de commissions, de courtage ou de représentation commerciale et plus généralement de prestations de services sur ces produits.
0_4639B_Conseil et assistance.
0_4639B_Travaux administratifs (audit), import export (produit alimentaire), commissionnement.
0_4639B_Le négoce en gros ou au détail, en magasin ou sur internet, à l'import ou à l'export de tous produits alimentaires notamment des produits diététiques, fruits secs en tout genre, fromages, olives et tous produits du terroir. La fabrication de spécialités et produits du terroir, la fabrication artisanale de produits alimentaires.
0_4639B_Commercialisation & exposition de produits alimentaires, vins et liqueurs aux professionnels & particuliers. Organisation d'évènements autour de l'art, de l'art de vivre, de la dégustation (ateliers, repas, cocktails.... Commercialisation d'objets d'artisanat liés aux arts culinaires, à l'oenologie et à la dégustation. L'exploitation d'une petite cave boutique, salon de thé, petite restauration. L'organisation de visite guidées, séjours thématiques et voyages, sur le thème de l'art de vivre. Le conseil et le négoce d'objets d'art et d'antiquités. La production et la commercialisation de supports ou services de conseil, communication, édition, conception rédaction, écriture, photographie.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires, produits frais, secs, ou congelés, négoce de boissons.
0_4639B_Achat de produits alimentaires en vue de leur revente en gros, demi gros ou au détail.
0_4639B_Le négoce de produits alimentaires d'origine animale ou végétale et toutes prestations de services s'y rapportant directement ou indirectement, notamment la fumaison.
0_4639B_Achat de marchandises alimentaires et revente par internet.
0_4639B_La représentation générale et le courtage sur négoce en gros, demi-gros ou au détail de produits alimentaires, boissons et produits dérivés.
0_4639B_Achat, vente en gros demi-gros en france et a l'étranger d'alimentation générale et tous produits distribues en grande et moyenne surface.
0_4639B_Le stockage, le séchage et l'achat/revente de tout produit issu de l'agriculture biologique.
0_4639B_Import-export et vente au détail, négoce en gros, demi-gros de tous produits alimentaires et marchandises non réglementées.
0_4639B_Import export négoce gros, demi gros et détail sur place ou à emporter de tous produits alimentaires ou divers autres. Prise de participations. Activités connexes.
0_4639B_Vente de marchandises, achat, conditionnement, distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Commerce alimentaire de gros.
0_4639B_Restauration rapide vente de plats cuisinés commerce de gros demi gros et détail l'import l'export de produits alimentaires et divers libre services en équipements et achalandage pour hotels cafés et restaurants.
0_4639B_Le commerce de gros demi-gros et de détail de produits alimentaires et boissons ainsi que tous produits de l'activité artisanale et agricole en qualité de commissionnaire et ou de mandataire d'exploitants agricoles.
0_4639B_Commerce de détail et du gros de tout produits alimentaires non Réglemené et tous produits agricole.
0_4639B_Importation et distribution, vente au gros ou au détail de produits alimentaires. Organisation séminaires, éducation alimentaire, coaching minceur. Centre d'accueil d'enfants de 3 mois à 3 ans. Centre de formation professionnelle. Et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4639B_Achat, vente, import-export de tous produits d'épicerie, alimentation générale, accessoires de téléphone, télécartes et toutes prestations de services de proximité tels que cabine téléphonique, Télécopies, photocopies, multimédia et internet et toutes activités annexes.
0_4639B_L'importation et le négoce de fruits et légumes frais, secs, surgelés et Appertisés d'épicerie, boissons et alcools destinés à l'alimentation humaine. la représentation d'entreprises industrielles et de négoce de tous produits alimentaires Commercialisés dans le réseau de la petite et de la grande distribution dans le cadre de contrats de consultant. prise de participations holding.
0_4639B_Marchand de biens.
0_4639B_La Tranformation, le conditionnement et la distribution de produits alimentaires non spécialisés, au détail ou en gros.
0_4639B_Distribution de tous produits alimentaires surgelés ou non solides ou liquides et activités connexes.
0_4639B_Achat-vente en gros de produits d'épicerie, alimentation générale, produits d'entretien, articles ménagers, cadeaux, gadgets, et bazar. Agencement, menuiserie, agencement cuisine, tout corps de métier de bâtiment et travaux.
0_4639B_Vente, import-export de produits alimentaires non spécialisés, supérette, ramassage et vente d'huile usagée.
0_4639B_Négoce de produits terroir.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires et non alimentaires naturels ou dérives. Négoce, location, mise à disposition de biens mobiliers et immobiliers liés à l'apiculture et à la protection de l'environnement. Prestations de services, conseil, formation, communication.
0_4639B_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de gros de produits alimentaires et non alimentaires à destination des commerçants et des professionnels de la restauration hors foyer.
0_4639B_Vente en demi-gros et détail de marchandises, denrées, équipements et matériels destinées à la revente et à l'équipement des professionnels dans le domaine de la boulangerie et patisserie.
0_4639B_Négoce national et international de produits alimentaires et de vin, vente en gros et au détail.
0_4639B_Commerce de gros en produits alimentaires et divers, boucherie, charcuterie, alimentation.
0_4639B_Achat, vente en gros, demi-gros et au détail de tous produits alimentaires, boissons alcoolisées ou non.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires.
0_4639B_Commerce détail alimentaire sur éventaires et marchés.
0_4639B_Intermédiaires, achat, vente en gros, demi-gros, détail, import-export de tous produits alimentaires et agro-alimentaires, de viande fraîche ou congelée et d'animaux vivants, sans dépôt de marchandise.
0_4639B_Vente de produits d'alimentation générale (sans alcool) y compris surgelés en gros et au détail sur les marchés et en ambulant et vente en gros de viandes.
0_4639B_Négoce, import export de tous produits agricoles alimentaires et tous produits de consommation courante destinés notamment à l'alimentation.
0_4639B_Le commerce, la distribution de tous articles, objets, produits se rattachant l'alimentation générale et pouvant être vendus en libre service dans les supermarchés et Supérettes, la boulangerie, la boucherie, la charcuterie, la poissonnerie, les produits laitiers.
0_4639B_En France et à l'étranger : l'achat de produits, denrées et matériels agricoles, leur revente avec ou sans transformation. La prise de participation dans toute entreprise ou société à objet agricole. A titre accessoire, l'acquisition et la location de logements meublés ou non destinés exclusivement à loger des salariés agricoles. Et plus généralement toute opération commerciale annexe au mode agricole. Et toute opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4639B_Import-export, vente en gros, demi-gros de produits alimentaires périssables , la diffusion, la distribution et la vente sous toutes ses formes de textiles et tous produits non réglementés, l'achat, la vente, l'importation de tous articles, produits, matières ou services marchand de biens supermarchés.
0_4639B_Exportation de produits agroalimentaires mais également toute activité (prestations de conseil,achat et vente de produits agroalimentaires) liée directement ou indirectement à l'activité principale.
0_4639B_Distribution et commercialisation de produits intermédiaires agro-alimentaires.
0_4639B_Gros et détail de produits agro-alimentaires, fruits et légumes.
0_4639B_Commerce de gros de produits alimentaires et de boissons Alccolisees ou non.
0_4639B_Achat, vente et distribution de produits alimentaires, réglementés et non réglementés.
0_4639B_La vente en gros de salaison, beurre, oeufs, fromages, volailles, gibier, viande de boucherie, épicerie ainsi que tous matériels et produits dérivés s'y rapportant.
0_4639B_Vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires à destination des commerçants et des professionnels de la restauration hors foyer.
0_4639B_Distribution de produits alimentaires, vente en gros, demi-gros, détail, sans vente de boissons alcoolisées.
0_4639B_Achat, revente tous produits alimentaires et non alimentaires, au détail et de gros.
0_4639B_Distribution et vente de tous produits alimentaires surgelés et non, Import Export, gros, demi-gros aux professionnels et particuliers. Achat et vente en gros de tous produits alimentaires surgelés, Import-Export, boissons alcoolisées et non alcoolisées, produits d'emballage et activités connexes.
0_4639B_Négoce distribution de produits essentiellement alimentaires en détail ou en gros. Négoce distribution de produits et accessoires non alimentaires en détail ou en gros.
0_4639B_Commercialisation de produits alimentaires, frais, en conserve.
0_4639B_Achat et vente en gros demi gros et détail de produits alimentaires.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires.
0_4639B_Commerce en gros de tous produits alimentaires acquisition détention de valeurs mobilières prise de participation et d'intérêts sous toutes formes dans toutes sociétés ou toutes identités.
