0_4639B_L'achat et la vente en gros ou au détail d'épicerie fraiche et sèche ainsi que tout autre produit non alimentaire, vins et spritueux, champagnes, la vente des accessoires de ces produits, sur place et à emporter, caviste.
0_4639B_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, conditionnement de pâtisserie, de biscuiterie, de confiserie, de produits alimentaires et dérivés.
0_4639B_Commerce de gros (Gms) de produits alimentaires, notamment sous les marques "l'éditeur de Saveur" et "avec la table de Mathilde", et leur importation/exportation sans vente de boissons alcoolisées.
0_4639B_Commerce, Import-Export, vente en ligne de tous produits alimentaires et produits annexes ainsi que de tous produits informatiques.
0_4639B_L'achat la vente le conditionnement de tous produits alimentaires ou autres, courtage, prestations de services.
0_4639B_Commerce de détail et du gros de tout produits alimentaires non Réglemené et tous produits agricole.
0_4639B_Achat, vente, importation, exportation en gros et au détail de produits alimentaires d'articles ménagers.
0_4639B_Le négoce de produits alimentaires.
0_4639B_Commercialisation de produits alimentaires non Règlementés boissons non alcoolisées produits textiles et accessoires.
0_4639B_Importateurs et distributeurs de produits surgelés.
0_4639B_Agence commerciale dans la distribution de tous produits, notamment alimentaires, prestataire de services et négoce.
0_4639B_Développement, négoce et distribution de denrée alimentaire.
0_4639B_Vente en gros de produits d'épicerie et divers.
0_4639B_Import export de produits alimentaires de tous produits non réglementés e-commerce service accompagnateur de voyages d'affaires service d'assistance administrative.
0_4639B_Achat vente y compris import-export de produits alimentaires et produits divers non Règlementés, aide à l'import export pour les entreprises.
0_4639B_Commerce de gros et détail, négoce, import, export de tous types de produits alimentaires notamment de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4639B_Import export négoce et vente de produits alimentaires orientaux,Pakistanais et indiens (Beurre, bières , boisson orientale, colorant, conserves, encens, épices, essence, farines, fruits secs et fruits frais, huiles, légumes secs , pâtes, riz , plats cuisinés, préparations gâteaux, safran, the , vins.
0_4639B_Import export produits alimentaires vente gros demi gros détail matériel emballage surgelé.
0_4639B_Recherche, conception, réalisation et diffusion de tout produit témoignant du savoir-faire artisanal, artistique et industriel de la France, notamment dans le domaine culinaire, et plus particulièrement celui attaché à la ville de Versailles.
0_4639B_Commercialisation, importation, exportation de denrées alimentaires.
0_4639B_Import et Export de produits alimentaires, vins, liqueurs, jouets et objets en porcelaine, distribution détails, demi-gros et gros, activités connexes.
0_4639B_Production fabrication, achat, vente, commerce en général, gros, demi gros ou détail de tous produits alimentaires.
0_4639B_Commercialisation et distribution de produits Agro-alimentaires, Import-Export de produits Agro-alimentaires.
0_4639B_Négoce et courtage de tous produits alimentaires matières premières minérales végétales et fossiles.
0_4639B_Grossiste alimentaire, distribution de charcuterie, salaisons, produits alimentaires et vins.
0_4639B_Achat et vente en gros de confiseries boissons snacks cafés produits frais et surgelés téléphonie et autres produits de consommation alimentaires ou non alimentaires divers.
0_4639B_En France ou à l'étranger commercialisation et distribution de produits Alimentaiers liés à la gastronomie la distribution et commercialisation d'objets de décorations liées à la gastronomie. activités de formation dans le domaine de la gastronomie Oenologi et marketing.
0_4639B_Achat, vente, import, export, tous produits alimentaires en général.
0_4639B_Alimentation, commerce de gros et détail de tous produits, biens et services non réglementés, import-export.
0_4639B_Achat, vente et distribution en gros ou au détail de produits alimentaires.
0_4639B_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, le négoce de tous produits alimentaires frais, notamment les champignons ou issus de la fabrication de produits à base d'aliments frais notamment les champignons, la fabrication de plats et spécialités, de conserves, de produits surgelés ou issus de la Dessication. La transformation ou la fabrication de produits à base d'aliments frais. Achat, vente, négoce de tous produits alimentaires frais notamment les champignons. Achat, vente, gestion, exploitation de terrains, groupement forestier, groupement foncier agricole destiné à la production de truffes.
0_4639B_Import-export commerce de gros et détail de produits alimentaires et complément de nutrition, produits non alimentaires non réglementés.
0_4639B_Négoce en gros, au détail de tous produits de confiserie, de colis gastronomiques, de cadeaux publicitaires et d'entreprises.
0_4639B_Achat vente en gros de produits alimentaires non spécialisées.
0_4639B_Commerce de gros alimentaires non spécialisé.
0_4639B_Le commerce de gros de produits alimentaires et non-alimentaires.
0_4639B_Création fabrication promotion commercialisation et distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Tous magasins de vente en gros de type cash and carry .
0_4639B_Achat, vente, import-export et négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4639B_Vente gros et détail alimentaire sans alcool.
0_4639B_Commerce de gros et demi-gros de produits alimentaires non réglementés, Import-Export de produits alimentaires, commerce de produits congelés.
0_4639B_Distribution, commercialisation, exportation de produits agroalimentaires ou non (en GMS et CHR) et activités connexes dont toutes opérations de communication.
0_4639B_Commercialisation gros, demi gros et détail de produits alimentaires, droguerie, achat et vente de biens et services.
0_4639B_Import et export, vente de produits alimentaires, achat, vente de tous produits non réglementés, organisation Évènementielle, vente de matériel d'insonorisation, vidéo, lumière et tous produits similaires ou connexes.
0_4639B_Industrie et commerce des laines, cuirs et peaux, sous toutes ses formes et en tous pays, de leurs sous-produits et de leurs dérives, le délainage et le lavage des laines, et généralement toutes opérations s'y rattachant.
0_4639B_Négoce en produits alimentaires et d'entretien.
0_4639B_Achat, vente en gros et au détail de produits alimentaires.
0_4639B_Négoce alimentaire, import-export, en France, dans l'U.E . ou à l'étranger, de produits bruts ou élaborés sous diverses formes , de produits secs, frais, surgelés, lyophilisés ou autres, en vrac ou conditionnés. Exploitation de tous produits alimentaires à travers la restauration, le traiteur et autres formes d'appelations entrant dans la transformation des produits .
0_4639B_Distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Achat, vente, transformation, import-export, négoce, commerce en général, tant en gros qu'au détail, de tous produits alimentaires , notamment de conserves, de confiserie, de biscuiterie, de chocolaterie et de glaces. Achat, vente et négoce de tous produits, d'objets, de mobilier, de matériel et d'accessoires qui permettent la promotion, le développement et le négoce de tous produits alimentaires. La société pourra recourir en tous lieux à tous actes et à toutes opérations de quelque nature et de quelque importance qu'ils soient, dès lors qu'ils concourent ou peuvent concourir, facilitent ou peuvent faciliter la réalisation des activités liées à l'alinéa qui précède, à l'exception des produits réglementés.
0_4639B_L'achat vente, Import-Export, en gros Semi gros et détail en France et à l'étranger de tout produit alimentaire, non alimentaire, épicerie de détails, toute marchandise neuve ou déclassé en sédentaire, ambulant, par internet ou par correspondance.
0_4639B_Commerce en gros de tout produit alimentaire.
0_4639B_Achat, vente, import, export de tous produits non réglementé principalement agro-alimentaire en magasin prestations de traiteur sur place et à emporter.
0_4639B_L'achat, la vente, la distribution en gros ou au détail de tous produits alimentaires et de boissons.
0_4639B_Négociant en produits laitiers, fromages, charcuterie, produits orientaux, import export.
0_4639B_La commercialisation sous toutes ses formes et la distribution (gros et détail) de tout produit et denrée alimentaire ainsi que de tout produit lié au domaine de l'alimentation, et la réalisation de prestations de services dans Ces domaines.
0_4639B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au négoce de concentrés ou condiments minéraux de matières premières et tout autre produit chimique ou additif alimentaire.
0_4639B_Import export de produits alimentaires, la vente en gros et demi gros de produits alimentaires frais et congelés, divers épiceries, traiteur.
0_4639B_Toute activité liée au commerce de produits alimentaires.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires et en particulier de produits viticoles. La recherche, la négociation des conditions d'achat de produits alimentaires et en particulier de lots de vins pour le compte de professionnels, négociants.
0_4639B_Commerce de gros en produits alimentaires non réglementés aux détaillants.
0_4639B_Vente au détail, en gros ou demi-gros de tous produits comestibles et en particulier la vente de café, thé, boissons et autres produits finis. L'achat, la vente, la location de tous matériels favorisant l'objet ci dessus pour entreprises et particuliers.
0_4639B_Négoce de concept alimentaire, produits et matériels, au national et à l'international.
0_4639B_Étude conseil prospection développement création et commercialisation distribution importation , exportation de produits de marques et de services dans les domaines de l'industrie distribution alimentaire et non alimentaire.
0_4639B_Import, Export denrées alimentaires, matériel divers. Activité connexes.
0_4639B_Commercialisation en France et à l'étranger de produits alimentaires non réglementés.
0_4639B_Vente en gros de saucissons, rillettes de poissons, sardines, sel caramel (produits de l'Ile de Ré).
0_4639B_Distribution en gros de produits alimentaires ou non à destination de professionnels de la restauration hors foyer cash and carry.
0_4639B_Distributeur en gros de tous produits alimentaires, prise de participation, Import Export, négoce divers.
0_4639B_La distribution et la commercialisation de diverses marchandises et notamment de produits alimentaires.
0_4639B_Le commerce sous toutes ses formes, négoce au détail et en gros de tous produits alimentaires ou non et de toutes denrées, biens ou produits.
0_4639B_Achat vente en gros de produits alimentaires boissons non alcoolisées emballages materiels accessoires de restauration et tenue de travail aux particuliers et aux professionnels.
0_4639B_Gestion de produits alimentaires.
0_4639B_Importation transformation distribution de denrées alimentaires biologiques et diététiques.
0_4639B_La commercialisation de productions issues de l agriculture biologique et de tous produits nécessaires à la production et à la commercialisation.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire non Specialisé, l'importation et exportation des produits alimentaires.
0_4639B_Achat, vente de tous produits, notamment de produits agroalimentaires , par extension à l'objet social, la société effectuera des missions de conseil liées à cet objet. Reportages photographiques, mise aux normes HACCP ISOO .
0_4639B_Le commerce de gros et de détail non spécialisé de produits non Réglémentés à prédominance alimentaire, préparation et vente de plats cuisinés et la vente au détail pour les particuliers.
0_4639B_Exploitation d'un fond de commerce de gros, demi gros et détail de tous produits alimentaires, restauration, traiteur, plats à emporter, fruits et Léguumes, vins, alcools, liqueurs, importation, exportation de produits liés à cette activité.
0_4639B_Conseils, stratégies commerciales et marketing. achat, vente, distribution produits alimentaires et boissons.
0_4639B_La fabrication et la commercialisation de produits alimentaires transformés.
0_4639B_Adjonction d'activité: achat, vente, location de vaisselle, de linge, de matériel et de mobilier de réception.
0_4639B_Vente en gros et détail de produits du terroir alimentaire ou non spiritueux eaux de vie et liqueurs.
0_4639B_Vente de produits de la mer surgèles et exotiques, ainsi que de cosmétiques en sédentaire et non sédentaire.
0_4639B_La distribution de tous produits dans le domaine de la confiserie vente en gros et demi gros détail import export de produits alimentaires non réglementés de produits non alimentaires vente itinérante ( dans la commune seulement ) achat et vente en lots.
0_4639B_En France et à l'étranger, l'achat et la vente de produits alimentaires, la participation et gérance de sociétés relatives à l'activité, la prestation de services agro-alimentaires et production de viandes et volailles.
0_4639B_Le négoce international, agro-alimentaire, agence commerciale internationale.
0_4639B_ACHAT ET REVENTE EN GROS DE PRODUITS POUR L'AGROALIMENTAIRE. TOUTES ACTIVITES COMPLEMENTAIRES A L'OBJET SOCIAL SIMILAIRE OU CONNEXE POUVANT FAVORISER SON DEVELOPPEMENT.
0_4639B_Vente en gros ou au détail et import-export de tous produits alimentaires.
0_4639B_Import, export de tous produits alimentaires non réglementés, toutes prestations de services non réglementés.
0_4639B_Import export de tous produits alimentaires ou non.
0_4639B_Commerce de gros, de détail en alimentaire, négoce international.
0_4639B_Commerce de gros et de détail de tout type de marchandises, prestations de services liées à la vente de marchandises.
0_4639B_Distribution de tous produits alimentaires.
0_4639B_Import-export de produits alimentaires et de boissons, sauf ceux non réglementés.
0_4639B_En France et a l'étranger, toutes prestations de services en matière de conseil de quelque nature que ce soit a destination de toutes entreprises, l'achat, la vente de tout produit dans le commerce, L'import, L'export, les études, le conseil, la publicité, la publication et la formation concernant ces activités.
0_4639B_Vente de produits alimentaires, l'achat la vente en gros, demi-gros et détail de tous articles et équipements pour le sport et le loisir, tout ce sui peut se rapporter directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus à l'attention des entreprises, des particuliers, collectivités et associations.
0_4639B_Vente en gros de fournitures diverses, alimentation.
0_4639B_Le commerce de gros de produits alimentaires et de boissons.
0_4639B_Vente de produits siciliens.
0_4639B_Achat-vente en gros et demi-gros des produits suivants: fruits et légumes, produits alimentaires.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires, de vin, de boissons alcoolisées ou non , plus particulièrement, négoce de toutes spécialités corses et d'autres articles en rapport avec ces produits .
0_4639B_Intermédiaires de commerce spécialisés en produits alimentaires.
0_4639B_Grossiste, produits alimentaires, produits afro cosmétique et boissons.
0_4639B_Import export de tous produits alimentaires frais ou surgelés, cosmétiques et tous produits et matériels d'origine ethnique.
0_4639B_Travaux administratifs (audit), import export (produit alimentaire), commissionnement.
0_4639B_Vente en gros d'alimentation.
0_4639B_L'import export achat la vente le négoce en gros demi gros détail de tous produits Agroalimentaires et carnes tous produits articles se rapprochant à l industrie alimentaire le négoce de tous produits Articlés matériels matériaux non réglementés sans prédominance ainsi que les prestations des services.
0_4639B_Tous actes de commerce import export emmagasinage transit transport relatifs aux ventes et achats de tous produits alimentaires, commercialisation demi gros et détail de cafés et produits dérivés ou annexes, vente, location de matériels pour métiers de bouche.
0_4639B_Commerce de produits agroalimentaires.
0_4639B_Le négoce et particulièrement l'importation et l'exportation de tous produits, marchandises et articles et en particulier agro-alimentaire, l' achat en vue de la vente de ces produits, marchan- dises et articles aux stades de gros, demi-gros et de détail dans des magasins appropriés et plus gé- néralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, indus- trielles, financières, mobilières ou immobilières civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou a son extension ou son développe- ment. En outre, la société peut prendre toutes participations et tous intérêts dans toutes soci- étés et entreprises dont l'activité serait de natu re à faciliter la réalisation de son objet social Elle peut agir directement ou indirectement, soit seule, soit en association, participation, groupe- ment ou société, avec toutes autres personnes ou sociétés et réaliser sous quelque forme que ce soit les opérations entrant dans son objet.
0_4639B_Prestations de services (conseil/formation).
0_4639B_Commercialisation de produits alimentaires par tous moyens.
0_4639B_Achat et vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires.
0_4639B_Vente en gros de produits alimentaires spécialisé dans la boulangerie pâtisserie.
0_4639B_Achat importation exportation vente négoce distribution en gros, détail de tous produits alimentaires, fruits et légumes, viandes et poissons, frais ou surgelés, boissons Alcolisées ou non à destination de restaurants.
0_4639B_Commercialisation de produits alimentaires, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles de faciliter l'extension ou le développement.
0_4639B_Commercialisation en gros, en demi-gros ou au détail de produits alimentaires, de droguerie et de cosmétiques , achat, vente de biens et de services .
0_4639B_Distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Production, fabrication, achat, vente de produits destinés à l'alimentation humaine ou animale , négoce de sauce, de mayonnaise, de moutarde, de vinaigre, de vinaigrette et d'huile. Commercialisation de produits destinés à la meunerie, à la boulangerie, à la pâtisserie, à la biscuiterie, aux produits de régime et à tous produits fromagers ou laitiers .
0_4639B_Commerce de gros (inter entreprises) alimentaire non spécialisé et boissons (hors activité règlementée).
0_4639B_Commerce de gros en alimentaire et spécialité diverses.
0_4639B_Alimentation générale, en gros, en demi-gros et au détail , import-export, vente de matériel de restauration de type fast-food, en gros, en demi-gros et au détail .
0_4639B_Vente en gros et au détail de produits alimentaires.
0_4639B_Vente en gros et au détail de produits alimentaires.
0_4639B_Achat, vente en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires.
0_4639B_Achat, vente, négoce de tous produits alimentaires y compris liquides avec ou sans alcools , import-export et plus généralement, toutes prestations de services non réglementées, mais également l'achat, la vente, le négoce de toute matière première, de marchandises et de tous produits finis non réglementés .
0_4639B_Achat vente gros demi-gros import-export de tous produits alimentaires et matériels en particulier pour les restaurants.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires pour l'exportation. nettoyage industriel.
0_4639B_Vente de produits alimentaires, boissons alcoolisées ou non, vins et spiritueux.
0_4639B_Négoce alimentaire, achat, vente, import, export, détail, gros, demi gros, de produit alimentaires, non alimentaires, emballage.
0_4639B_L'industrie et le commerce de tous produits provenant directement ou indirectement de l'agriculture.
0_4639B_Commerce en gros, au détail, à prédominance alimentaire, boucherie et toutes activités légales.
0_4639B_Vente en gros et au détail de tous produits surgelés, glaces, crèmes glacées commerce de gros, demi-gros et détail de viandes, volailles, charcuterie, salaisons, produits congelés et plus généralement tous produits alimentaires, distribution de produits alimentaires sur les départements 31, 81, 82, commercialisation de tous produits alimentaires sur les départements 87 et 23. Achat et portage d'actions, gestion d'un portefeuille d'actions et de droits sociaux, gestion financière, assistance administrative et fourniture de prestations administratives et informatiques. Distribution produits surgelés au profit de professionnels de la restauration (départements: 19-24-46). Conditionnement-commercialisation viandes-abats-produits surgelés sur les départements 24-87. Distribution de tous produits alimentaires sur le département 42 nord.
0_4639B_Import Export de légumes pains de manioc et poissons sales.
0_4639B_Commerce de gros et de détail de denrées alimentaires.
0_4639B_Commerce de matières premières fournitures et équipements divers pour restauration rapide. apport de prestations de services prises de participations dans toutes sociétés.
0_4639B_La commercialisation et la distribution de produits alimentaires solides et liquides, et d'une manière plus générale se rapportant au domaine de la distribution grand public.
0_4639B_La distribution alimentaire, le commerce en gros et au détail.
0_4639B_La commercialisation, le négoce, la distribution, le stockage, la distribution de tous produits alimentaires.
0_4639B_Commerce de détail et de gros à prédominance alimentaire.
0_4639B_Vente Export et Import de tous produits alimentaires.
0_4639B_Import export vente achat en gros et demi-gros au détail de produits exotiques, alimentaires, cosmé- tiques, artisanaux, tissu au mètre, vetements boissons alcoolisées et non alcoolisées à emporter voitures d'occasion, service de coiffure et de transports et tous produits non réglementés, desto ckages, vente à titre sédentaire et non sédentaire.
0_4639B_La vente de gros de boisson de toute sorte et la vente de produits alimentaires de toute sorte, la prise de participation sous forme d'actions ou de parts sociales dans toute société de quelque nature qu'elle soit, et plus généralement toutes opérations co.
0_4639B_Commerce de gros produits alimentaires.
0_4639B_Commerce de gros, import-export de tout produit alimentaire et non alimentaire, intermédiaire en commerce.
0_4639B_Le commerce de gros demis gros détail de tous produits alimentaires divers (huiles Vinaigrnes moutardes.. ) issus de l'agriculture biologique et non biologique, compléments alimentaires et boissons alcoolisées, le conditionnement, la promotion, la commercialisation Er la distribution de tous produits par tous moyens y compris électroniques, import export, vente par correspondance, services électroniques, conseils en marketing, packaging, communication, recherche et développement.
0_4639B_Distribution alimentaire exploité sous forme de supermarché.
0_4639B_Branche d'activité correspondant essentiellement au secteur d'activité géographique du Lot et de l'Aveyron et plus accessoirement de la Corrèze de la région parisienne de la Dordogne de la Haute-Garonne et du Tarn-et-Garonne d'un fonds de commerce de tous produits alimentaires négoce en fromage en gros demi gros et détail salaisons négoce de viandes et de tous produits de consommation alimentaire.
0_4639B_Commerce de gros, demi gros et de détail de produits à prépondérance alimentaire.
0_4639B_Import, export de tous produits à dominante alimentaire, ventes en gros et au détail, ventes de tous produits divers non réglementés, achat, vente de cartouches d'encre, Toners et consommables informatiques et toutes activités annexes ou complémentaires s'y rapportant.
0_4639B_Commerce de produits alimentaires non Reglementés. Import export de tout produit non Reglementé demi gros et gros, bazar, cadeaux, jouets.
0_4639B_Achats, ventes en gros et détails de touts produits d'épicerie, d'alimentation générale, de produits exotiques et autres produits non règlementés, prestation de service de proximité tel que transfert d'argent et toute activité annexe.
0_4639B_Négoce et représentation de tous produits alimentaires.
0_4639B_Achat-vente, y compris import-export, de produits divers alimentaires et non alimentaires, non réglementés.
0_4639B_Achat et vente d'objets, cadeaux publicitaires, denrees alimentaires ou non, et organisation de manifestations evenementielles, seminaires, congres
0_4639B_Achat pour le compte de clients ayant passe commande de marchandises alimentaires sans qu'il y ait stockage de ces marchandises ainsi que la livraison à ces mêmes clients.
0_4639B_Négoce, import export de tous produits alimentaires, y compris boissons.
0_4639B_Vente de marchandises à distance et en gros, import-export, vente de produits exotiques, alimentation générale.
0_4639B_Commercialisation d'agrofournitures et de produits issus de transformation de grandes cultures arboriculture oléagineux et maraîchage.
0_4639B_Achats, négoce de tous produits alimentaire, vente de boissons non alcoolisées.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires destinés à la restauration.
0_4639B_Vente de produits alimentaires générale fabrication
0_4639B_Grossiste alimentaire. rénovation de cuisine, import-export tout produits non réglementés.
0_4639B_Import export achats et ventes en gros demi-gros détail de tous produits non règlementés confiseries patisseries tous produits alimentaires et toutes sortes d'emballages.
0_4639B_Commerce de tous produits alimentaires et plus spécifiquement de confiseries artisanales en gros, demi-gros et détail.
0_4639B_Ventes import export produits alimentaires textiles bazar.
0_4639B_Achat, vente, importation, exportation, diffusion, négoce, courtage et distribution de produit alimentaires (produits non réglementés).
0_4639B_La commercialisation de machines et produits études animations et service lie à la gestion des déchets et à la gestion des déchets et à la gestion environnementale activité de transformation conditionnement reconditionnement et commercialisation de produits alimentaires et agricole naturels ou biologiques et de cosmétiques ainsi que toute activité liée à la gastronomie et au développement de produits biologiques et de productions biologiques.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire spécialisé divers.
0_4639B_Exportation de produits alimentaires conserves épicerie charcuterie fromages surgelés
0_4639B_Fabrication et distribution en gros et au détail d'apéritifs à base de vins.
0_4639B_Commercialisation par le biais de catalogue en gros et détail de produits alimentaires, vins et boissons alcoolisées.
0_4639B_Négoce, import-export, commercialisation par tous moyens et tous supports de tous produits, notamment alimentaires, pour êtres humains et animaux, vente par internet et tous autres moyens de communications, foires, expositions.
0_4639B_Vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires à destination des commerçants et des professionnels de la restauration hors foyer.
0_4639B_Commerce de détail et de gros de boissons non alcoolisées, de fruits et légumes et tout autre produit alimentaire.
0_4639B_Sans stockage, achat, vente, distribution, négoce, commercialisation de tous produits alimentaires et d'épicerie , import-export de tous produits relevant de l'agroalimentaire et de tous objets liés à ces activités. Organisation d'événements. Management, conception et réalisation de publicités. Vente par correspondance, notamment par internet et par Minitel ou Audiotel .
0_4639B_Le négoce de tous produits liés à la restauration et la vente en gros de vins , centrale d'achats.
0_4639B_Négoce en gros, au détail de produits alimentaires, de fournitures pour cafés, hôtels et restaurants , notamment, vente de boissons, alcoolisées ou non, de vin, de spiritueux et de boissons diverses .
0_4639B_La représentation générale et le courtage sur négoce en gros, demi-gros ou au détail de produits alimentaires, boissons et produits dérivés.
0_4639B_Commerce de produits alimentaires en gros, demi gros, détails et ventes de matériels professionnels.
0_4639B_Import-export, achat, vente, négoce, représentation, démarchage de produits alimentaires frais, fumés, vivants, surgelés, de matériel ou d'outillage d'aquaculture ou d'agro-alimentaire, études de marché, de conditionnement, d'emballage, de techniques d'élevage, publicité et promotion des ventes, missions d'accompagnement, conseils, expertises, audits aquacoles, courtage, location de tous objets, produits, matériels en tous domaines.
0_4639B_Achat, vente, import, export de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4639B_Vente en gros, demi-gros et au détail de tous produits alimentaires, emballages et produits jetables, produits d'entretien.
0_4639B_Vente par tout moyen aux professionnels et particuliers de tout bien et produit de consommation neuf et d'occasion, notamment en matière d'accessoires pour fumeurs, de machines à tuber et autres accessoires pour fumeurs, de textiles, de Dvd, de Blu Ray, de Cd.
0_4639B_L'importation, la distribution, la vente en gros, demi-gros et détail de toutes denrées alimentaires.
0_4639B_Import export de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4639B_Intermédiaires, achat, vente en gros, demi-gros, détail, import-export de tous produits alimentaires et agro-alimentaires, de viande fraîche ou congelée et d'animaux vivants, sans dépôt de marchandise.
0_4639B_Représentation et distribution de produits alimentaires.
0_4639B_La commercialisation directe ou indirecte de produits alimentaires. La conclusion de tout contrat de mandat ou de commission dans le secteur alimentaire.
0_4639B_Commerce de cadeaux, objets publicitaires y compris dans l'alimentaire.
0_4639B_Achat vente import export et distribution de tous types de produits alimentaires boissons et non alimentaires en gros.
0_4639B_Achat/vente, import-export en gros, demi-gros, détail de tous produits alimentaires, boissons (alcoolisées ou non), tous produits non réglementés, ainsi que l'achat, la vente et location de tous produits manufacturés.
0_4639B_Toutes activités commerciales dans le domaine de L'agro-industrie ; toutes prestations de conseil ou autres prestations de services de toutes natures.
0_4639B_L'exploitation d'un fond de commerce de négoce de produits alimentaires en gros, demi-gros et détail.
0_4639B_Achat-vente, Import-Export de produits alimentaires non transformés, boissons non alcoolisées et autres produits divers non réglementés.
0_4639B_Commerce de gros demi gros détail produits alimentaires.
0_4639B_Import, export. Négoce produits alimentaires.
0_4639B_Vente en gros, import-export, achat, vente de tous produits et de marchandises alimentaires ou non et non réglementés.
