0_4639B_L achat en gros de marchandises alimentaires en vue de la revente tant en France qu a l etranger.
0_4639B_La commercialisation (en vente indirecte en grandes et moyennes surfaces) de produits cosmétiques en France.
0_4639B_Achat, vente et livraisons en France et à l'international, en gros ou au détail, aux professionnels et aux particuliers, de produits alimentaires et matériels de restauration.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires déshydratés et conseils aux entreprises de l'agroalimentaire.
0_4639B_Achat, vente de produits alimentaires.
0_4639B_Commercialisation de fournitures destinées aux boulangeries, pâtisseries.
0_4639B_Transport public routier de marchandises, transport national et international de marchandises, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur destinés au transport de marchandises. Négoce de marchandises agro-alimentaires.
0_4639B_Commercialisation de denrées alimentaires.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires et de denrées périssables (pains, patisseries, plats à emporter, spécialités régionales).
0_4639B_Commerce de produits à prédominance alimentaire et de boissons alcoolisées en gros, demi-gros et détail.
0_4639B_Alimentation générale, distribution de tout produit alimentaire en gros et en détails.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires, fromage, produits laitiers, charcuterie, pâtes alimentaires, biscuits, conserves, vins, apéritifs, alcools et autres boissons.
0_4639B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés, emballages en clientèles.
0_4639B_Import-export de matières premières destinées aux industries agro-alimentaire, pharmaceutique et cosmétique.
0_4639B_Négoce de produit alimentaire non réglementé.
0_4639B_En France et dans tous pays toutes opérations directes ou indirectes D élaboration et de commercialisations liées aux vins alcools spiritueux et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_4639B_Commerce de détails gros demi gros épicerie fine.
0_4639B_Import export produits alimentaires exotiques, vins et spiritueux (sans stockage et vente en gros).
0_4639B_Dépôt de levure fournitures de boulangerie pâtisserie gros et détail.
0_4639B_Négoce en gros et demi-gros de produits alimentaires et de bazar.
0_4639B_Commerce d'alimentation générale grossiste vente au détail alimentation générale Sandwicherie et pâtisserie ainsi que toutes les opérations commerciales financières industrielles mobilières et immobilières annexes ou connexes s'y rapportant de manière directe ou indirecte.
0_4639B_En France comme à l'étranger l'achat pour la revente de tous produits et services non Règlementés et notamment de denrées alimentaires que cela soit en gros, demi-gros et/ou au détail.
0_4639B_Import/export des produits almentaires, import/export des produits cosmétiques.
0_4639B_Achat, vente, import-export de produits alimentaires et non alimentaires (sauf boissons alcoolisées). Conseil en marketing, communication, étude de marché.
0_4639B_Commerce alimentaire.
0_4639B_Achats, ventes en gros et détails de touts produits d'épicerie, d'alimentation générale, de produits exotiques et autres produits non règlementés, prestation de service de proximité tel que transfert d'argent et toute activité annexe.
0_4639B_Commerce de produits alimentaires en gros, demi gros, détails et ventes de matériels professionnels.
0_4639B_Le négoce de tous produits alimentaires, la vente de tous accessoires s'y référant (moules.. etc..), toutes activités annexes se rapportant à l'objet social sus-énoncé , et ce, à l'intention tant des particuliers que des professionnels et administrations.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires à destination de la restauration de tous types.
0_4639B_Import, export, négoce dans tous pays de tous produits alimentaires, frais, congelés, en gros, demi-gros ou au détail.
0_4639B_Achat-Revente et import-export de produits alimentaires; Commerce de gros; Création et développement Dun réseau de franchise de magasins; Conseils, formation et accompagnement dans les métiers de bouche.
0_4639B_Distribution de produits alimentaires frais et surgelés en gros demi gros et détail.
0_4639B_Achat vente de produits alimentaires en demi-gros gros et détail.
0_4639B_Import export de tous produits alimentaire et non alimentaire commercialisation de tous produits en gros et au détail à l'exception des produits et biens soumis à une réglementation spécifique gestion de boucherie charcuterie alimentation générale.
0_4639B_La commercialisation de machines et produits études animations et service lie à la gestion des déchets et à la gestion des déchets et à la gestion environnementale activité de transformation conditionnement reconditionnement et commercialisation de produits alimentaires et agricole naturels ou biologiques et de cosmétiques ainsi que toute activité liée à la gastronomie et au développement de produits biologiques et de productions biologiques.
0_4639B_Vente de produits de la mer surgèles et exotiques, ainsi que de cosmétiques en sédentaire et non sédentaire.
0_4639B_Négoce en gros ou en demi-gros de produits alimentaires.
0_4639B_En France ou à l'étranger commerce de produits BIO alimentaires et non alimentaires aux collectivités et aux particuliers et plus généralement toutes opérations se rapportant à l'objet.
0_4639B_Commerce de gros non spécialisé de denrées alimentaires boissons.
0_4639B_Import, export commerce de gros de tout types de produits non réglementés, notamment alimentaires.
0_4639B_Commerce de gros de produits alimentaires, achat-vente, importation, exportation.
0_4639B_Achat, vente, négoce, importation ou exportation de tout produit alimentaire ou non.
0_4639B_Import, export, négoce et distribution de produits alimentaires et d'équipements divers.
0_4639B_Organisation et gestion d'une plateforme d'approvisionnement de produits bio.
0_4639B_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, conditionnement de pâtisserie, de biscuiterie, de confiserie, de produits alimentaires et dérivés.
0_4639B_Grossiste en produits alimentaires belges.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire non spécialisé, commerce de gros d'autre produits autour de la notion de bien être, commerce de détail (notamment vente par correspondance), prestations de service autour de la notion de bien être.
0_4639B_La commercialisation, l'importation et l'exportation de tous produits alimentaires, sous toutes ses formes, de type méditerranéen tels que des bruschettas, pizzas, paninis.
0_4639B_Import export de tous produits alimentaires sauf boissons alcoolisées.
0_4639B_Import-export de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés ainsi que le commerce en gros et au détail des produits importés.
0_4639B_Commerce de tous produits alimentaires et plus spécifiquement de confiseries artisanales en gros, demi-gros et détail.
0_4639B_Achat, revente de produits alimentaires et import-export.
0_4639B_Commercialisation de produits alimentaires de toute nature et non réglementés.
0_4639B_Commerce de détail alimentaire.
0_4639B_Achat et vente en gros et au détail de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4639B_Le commerce de gros demis gros détail de tous produits alimentaires divers (huiles Vinaigrnes moutardes.. ) issus de l'agriculture biologique et non biologique, compléments alimentaires et boissons alcoolisées, le conditionnement, la promotion, la commercialisation Er la distribution de tous produits par tous moyens y compris électroniques, import export, vente par correspondance, services électroniques, conseils en marketing, packaging, communication, recherche et développement.
0_4639B_Achat, vente de produits alimentaires et produits jetables de la restauration en gros et demi-gros.
0_4639B_Vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires à destination de commerçants et des professionnels de la restauration hors foyer.
0_4639B_Restauration Vente de produits alimentaires.
0_4639B_La vente de tous produits alimentaires, alcools.
0_4639B_Import export et négoce en gros, demi-gros de produits alimentaires ou autres non soumis à réglementation particulière.
0_4639B_Commerce de gros de boissons et produits alimentaires -.
0_4639B_Achat, vente, négoce de tous produits alimentaires ou non, activité de commissionnaire de tous produits alimentaires ou non.
0_4639B_Import export de tous produits alimentaires, objets d'art et produits manufacturés. Toutes activité promotionnelles et de formation.
0_4639B_Commerce responsable, équitable et solidaire de gros ou auprès d'adhérents de produits alimentaires ou non.
0_4639B_Vente en gros et au détail de tous produits surgelés, glaces, crèmes glacées commerce de gros, demi-gros et détail de viandes, volailles, charcuterie, salaisons, produits congelés et plus généralement tous produits alimentaires, distribution de produits alimentaires sur les départements 31, 81, 82, commercialisation de tous produits alimentaires sur les départements 87 et 23. Achat et portage d'actions, gestion d'un portefeuille d'actions et de droits sociaux, gestion financière, assistance administrative et fourniture de prestations administratives et informatiques. Distribution produits surgelés au profit de professionnels de la restauration (départements: 19-24-46). Conditionnement-commercialisation viandes-abats-produits surgelés sur les départements 24-87. Distribution de tous produits alimentaires sur le département 42 nord.
0_4639B_Commercialisation par le biais de catalogue en gros et détail de produits alimentaires, vins et boissons alcoolisées.
0_4639B_Commerce de gros de produits alimentaires et de boissons Alccolisees ou non.
0_4639B_La commercialisation et la distribution de produits alimentaires solides et liquides, et d'une manière plus générale se rapportant au domaine de la distribution grand public.
0_4639B_Commercialisation de produits alimentaires, import et export de tous les produits non Règlementés.
0_4639B_Commerce de gros, détail et distribution de produits alimentaires ou non alimentaires aux supérettes, aux boucheries, aux tabacs et CHR.
0_4639B_L'achat, l'importation, l'exportation, la représentation et la distribution en gros et demi gros de toutes denrées , ainsi que de tous produits non réglementés alimentaires ou non et emballage.
0_4639B_Toutes transactions commerciales et activité de négoce dans le domaine alimentaire.
0_4639B_Import, Export, le négoce en gros, demi gros et détail, le courtage de tous les produits alimentaires ainsi que les services s'y rattachant.
0_4639B_Encadrement cadeaux décoration produits cosmétiques et dérives vente produits alimentaires vente à emporter avec dégustation boissons de tous les groupes.
0_4639B_L'achat vente l'import export et le négoce en tout genre produits alimenrtaires et emballage au détail en gros et en demi-gros.
0_4639B_Commerce de gros, demi-gros, et détail de produits alimentaires, exotiques et produits cosmétiques, import- export de produits non Règlementés.
0_4639B_L'achat la vente le conditionnement de tous produits alimentaires ou autres, courtage, prestations de services.
0_4639B_Vente de denrées alimentaires et produits dérivés.
0_4639B_Production, transformation, acquisition, vente et distribution, en gros ou de détail, de denrées alimentaires, brutes et élaborées - commerce et import-export de denrées alimentaires en gros ou au détail.
0_4639B_Commerce de gros de produits à prédominance alimentaire, boissons alcoolisées et non alcoolisées avec ou sans stockage. Import export de Ces produits.
0_4639B_Importation et distribution de produits alimentaires ethniques, services de marketing.
0_4639B_Négoce en général et la commercialisation en France et à l'étranger de tous produits alimentaires ou non.
0_4639B_La vente par tous moyens de produits destinés directement ou indirectement à l'alimentation humaine, le conseil en activité hôtelière et de restauration, la location et la vente de voitures de collection et d'objets d'art, la prise de participations dans toutes sociétés et la gestion de ces participations.
0_4639B_Import vente import de produits alimentaires de décoration vêtements vente en ligne sur catalogue général.
0_4639B_Activités Agroalimentaires.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires et dérivés auprès de professionnels des métiers de bouches vente au détail auprès de particulier.
0_4639B_Production, fabrication, achat, vente de produits destinés à l'alimentation humaine ou animale , négoce de sauce, de mayonnaise, de moutarde, de vinaigre, de vinaigrette et d'huile. Commercialisation de produits destinés à la meunerie, à la boulangerie, à la pâtisserie, à la biscuiterie, aux produits de régime et à tous produits fromagers ou laitiers .
0_4639B_Le négoce et la distribution de tous produits alimentaires. Toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_4639B_Distribution, vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits alimentaires non spécialisés et import-export.
0_4639B_Négoce, commercialisation gros alimentaire, grossiste produits épicerie fine, confiseries, commercialisation objets publicitaires, vente cadeaux entreprises, vente gros boissons exploitation boutiques d'usines + fabrication et vente de produits alimentaires.
0_4639B_Achat, vente, export-import et commercialisation sous toutes ses formes de produits alimentaires.
0_4639B_Grossiste alimentaire.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires en gros, demi-gros et détail.
0_4639B_Commercialisation et distribution de produits alimentaires, snack, notamment les chips, les fruits secs, les friandises et les boissons et accessoires de restauration.
0_4639B_Achat vente distribution à domicile d'alimentation animale et de tous accessoires correspondant la participation par tous moyens a des entreprises artisanales commerciales et industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4639B_Import Export fret alimentation générale et exotique.
0_4639B_Tant en france qu'à l'étranger le commerce de gros de tous produits d'épicerie produits frais et alimentaires non réglementes vêtements.
0_4639B_Commerce de détail, en gros, en demi-gros, par correspondance, sur internet de tous produits alimentaires, agroalimentaires conventionnels et biologiques , de fleurs, feuillages, plantes et bulbes, la représentation en contrat d'agence de sociétés et de producteurs des produits précités, à titre ambulant dans les foires, les salons et sur les marchés. Vente de fruits, légumes, herbes aromatiques, produits agroalimentaires et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
