0_4639B_Prestations et conseils en commerce international, transport, logistique et informatique. Conseil en image de soi, relooking, conseil en affaire. Import-Export, commercialisation de produits alimentaires et de boissons, de gros et de détail.
0_4639B_Achat et vente en gros et détail de produits alimentaires (sauf produits Règlementés).
0_4639B_L'import export achat la vente le négoce en gros demi gros détail de tous produits Agroalimentaires et carnes tous produits articles se rapprochant à l industrie alimentaire le négoce de tous produits Articlés matériels matériaux non réglementés sans prédominance ainsi que les prestations des services.
0_4639B_La fabrication et la distribution de tous produits alimentaires gros et détail, ainsi que L'import-Export de tous produits se rattachant à l'objet social ainsi que la fabrication, la vente, la transaction de tous textiles, manufacturés ou non, hommes, femmes, enfants.
0_4639B_Négociant en gros ou au détail de noix, de cerneaux, de fruits, de légumes, de tous produits du sol et commerce de bestiaux.
0_4639B_Vente en gros E détail de tous produits alimentaires, vins et alcools.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire non spécialisé, import, export et vente de produits alimentaires provenant de France ou de l'étranger. Import export de marchandises.
0_4639B_Import export de produits alimentaires et non alimentaires alcools.
0_4639B_Commerce semi gros de produits alimentaires import études de marché missions de promotion formation.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires.
0_4639B_Négoce national et international de produits alimentaires et de vin, vente en gros et au détail.
0_4639B_Intermédiation du commerce de denrées, boissons et marchandises en France et à l'international. Exportation de denrées boissons et marchandises.
0_4639B_Activités commerciales gros et détails de biens pour les particuliers et les entreprises de produits alimentaires et non alimentaires et d'activités connexes.
0_4639B_L'achat et la vente en France et à l'étranger de tous produits gastronomiques, vins et alcools. Création d'évènements , et plus particulièrement la création d'évènements liés à la gastronomie.
0_4639B_Commerce de gros de produits alimentaires.
0_4639B_Commerce de gros et de détail de produits à prédominance alimentaire. Centrale de référencement pour l'activité d'hôtellerie et restauration, conseil, formation, stratégie commerciale, vente d'espaces publicitaires, vente en ligne, gestion des achats.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire non spécialisé à l'exception des automobiles et des motocycles, toutes activités de prestations de services se rapportant directement ou indirectement à l'objet sus-désigné.
0_4639B_Achat et vente de produits Alimentairesen gros et demi gros.
0_4639B_Commercialisation de produits alimentaires, import et export de tous les produits non Règlementés.
0_4639B_Commercialisation au détail et en gros de produits alimentaires ou non et de boissons de toute nature.
0_4639B_Alimentation générale.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires et manufacturés en gros et détail.
0_4639B_Commerce de gros, de produits alimentaire.
0_4639B_La vente le négoce gros demi gros et détail l'import export de produits alimentaires (a l'Execption de tout produit réglemente) traiteur et plats a emporter.
0_4639B_Directement ou indirectement dans tous pays, toutes opérations de distribution, importation, exportation, achat, vente en gros et  au détail de tous produits manufacturés alimentaires et autres     et toutes opérations s'y rattachant.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire non réglemente.
0_4639B_Import export et distribution produits alimentaires secs.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires.
0_4639B_Commercialisation de produits alimentaires de toute nature et non réglementés.
0_4639B_Négoce en produits alimentaires.
0_4639B_Un fonds de commerce de vente en gros et demi-gros de produits alimentaires, fruits et légumes, vente de fournitures et matériels pour le jardinage, commerce de plantes et fleurs, situé au 9002, Route du Chapeau Rouge 59229 Téteghem.
0_4639B_Distribution de tous produits alimentaires et complémentaires à l'alimentation et de produits accessoires même non alimentaires.
0_4639B_Import export négoce gros, demi gros et détail sur place ou à emporter de tous produits alimentaires ou divers autres. Prise de participations. Activités connexes.
0_4639B_L'achat et la vente de biens de consommation, notamment alimentaire, L'import et L'export de ces biens et toute activité, dont la logistique se rapportant à cette distribution de produits.
0_4639B_Achat, vente, import-export de tous produits, notamment alimentaires, par tous moyens y compris télématique , distribution de produits alimentaires auprès des poissonneries .
0_4639B_Toutes activités de représentation d'intermédiaire dans le négoce de produits et de services achat et vente de tous produits.
0_4639B_Import, export, négoce et distribution de produits alimentaires et d'équipements divers.
0_4639B_Importation, exportation, commercialisation et représentation des produits de la volaille, de viande, poisson et charcuterie et de tout autre dérivé de ces produits en frais et en surgelés.
0_4639B_Import Export de tous produits non réglementés alimentaires et non alimentaires, représentation, consultant.
0_4639B_Centrale d'achats import export grossiste alimentaire achat vente tous produits non règlementés.
0_4639B_Import-export de biens d'équipement, de prestations de services, de produits et de liquides agroalimentaires.
0_4639B_Distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4639B_Commercialisation de tous biens et de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4639B_Achat et livraison de produits notamment alimentaires aux aéronefs en service privé opérant à partir de l'aéroport du Bourget.
0_4639B_Import-export, achat, vente, commercialisation, gros, demi-gros, de tous produits : alimentaires non réglementés, emballages alimentaires non réglementés, tous matériaux de construction non réglementés.
0_4639B_Commerce de gros et de détail de tous produits alimentaires et de boissons.
0_4639B_La commercialisation, le négoce, la distribution, le stockage, la distribution de tous produits alimentaires.
0_4639B_Toutes opérations se rapportant à la négociation, à l'achat et à la commercialisation de produits alimentaires de santé, de bien être et de cosmétique.
0_4639B_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le négoce en général de tout ce qui concerne les produits alimentaires.
0_4639B_La commercialisation, l'importation et l'exportation de tous produits, principalement dans le secteur alimentaire, certifiés biologiques, naturels et/ou issus du commerce équitable. Le conseil et le service en matière de production biologique, naturelle et/ou commerce équitable, certification biologique et/ou commerce équitable, commercialisation, importation et exportation de ces produits.
0_4639B_Négoce produits alimentaires, Import-Export, commerce général, Télécom, accessoires, transfert de fonds.
0_4639B_La vente en gros de tous types de produits alimentaires, le conseil en marketing, la réalisation d'études de marché.
0_4639B_Importation, exportation, distribution et négoce de produits et services divers. Commerce de gros spécialisé de produits alimentaires divers, Import, Export, négoce, achat, vente de tous produits d'aliments et autres en gros.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires destinés à la restauration.
0_4639B_Commerce de gros et commerce de détail de produits alimentaires et d'autres marchandises ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières et immobilières s'y rapportant.
0_4639B_L'achat, la vente, l'importation et l'exportation de tous produits, notamment de produits agro-alimentaires; L'étude, la recherche et le développement de tous marches s'y rapportant; L'activité d'agent commercial Gestion locative d'un immeuble appartenant a une société détenue à 15 pourcent.
0_4639B_Alimentation générale, en gros, en demi-gros et au détail , import-export, vente de matériel de restauration de type fast-food, en gros, en demi-gros et au détail .
0_4639B_Grossiste vente en gros demi gros détail et import export de produits alimentaires produits cosmétiques Ustensibles de cuisine produits d'entretien négoce alimentaire.
0_4639B_Achat, revente en l'état sans transformation de produits alimentaires divers en gros.
0_4639B_Commercialisation & exposition de produits alimentaires, vins et liqueurs aux professionnels & particuliers. Organisation d'évènements autour de l'art, de l'art de vivre, de la dégustation (ateliers, repas, cocktails.... Commercialisation d'objets d'artisanat liés aux arts culinaires, à l'oenologie et à la dégustation. L'exploitation d'une petite cave boutique, salon de thé, petite restauration. L'organisation de visite guidées, séjours thématiques et voyages, sur le thème de l'art de vivre. Le conseil et le négoce d'objets d'art et d'antiquités. La production et la commercialisation de supports ou services de conseil, communication, édition, conception rédaction, écriture, photographie.
0_4639B_Vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4639B_Activités Agroalimentaires.
0_4639B_Négoce distribution de produits essentiellement alimentaires en détail ou en gros. Négoce distribution de produits et accessoires non alimentaires en détail ou en gros.
0_4639B_Achat et vente de produits agro-alimentaires.
0_4639B_Achat vente produits alimentaires.
0_4639B_Achat vente des produits alimentaires en gros et demi gros emballages et import export achat et vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées vins bières jus de fruit en gros et demi gros.
0_4639B_L'import-export, le négoce, la commercialisation de tous produits issus de l'agriculture, l'étude et la prospection des marchés des produits issus de l'agriculture, en vue d'en favoriser les conditions de commercialisation. L'achat, la vente, la location , le stockage, le traitement, le transport, la transformation et la conditionnement de ces produits en vue de leur promotion et diffusion. Toutes opérations d'intermédiaires, de commissions, de courtage ou de représentation commerciale et plus généralement de prestations de services sur ces produits.
0_4639B_Vente de produits alimentaires pour les collectivités, la grande distribution.
0_4639B_Négoce produits alimentaires et agro-alimentaires. Négoce produits artisanaux et tous objets mobiliers. Commerce par internet.
0_4639B_L'achat la vente le conditionnement de tous produits alimentaires ou autres, courtage, prestations de services.
0_4639B_Achat-vente, import-export et négoce de produits alimentaires non réglementés et toutes fournitures de restaurations en demi-gros et détails.
0_4639B_Commerce de gros demi gros de distribution alimentaire.
0_4639B_Restauration.
0_4639B_Import, export produits alimentaires.
0_4639B_Grossiste alimentaire.
0_4639B_Commerce de gros (commerce interentreprises) alimentaire non spécialisé.
0_4639B_Agence commerciale - négoce de tous produits alimentaires, épicerie fine, matières premières, produits manufacturés, promotion commerciale, apport d'affaires.
0_4639B_Commerce en gros et détail de produits alimentaires non réglementés par vente directe et en ligne.
0_4639B_Distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Tant en France qu'à l'étranger, négoce de produits de la mer.
0_4639B_Import-export, distribution de denrées alimentaires et de produits manufacturés en tout genre.
0_4639B_Import-export de produits alimentaires, de boissons et divers provenant d'Afrique du Sud et d'autres pays.
0_4639B_Distribution alimentaire.
0_4639B_Toute opération se rapportant à la négociation, à l'achat et à la commercialisation de produits alimentaires négoce courtage et commissions de vins et spiritueux et jus de fruits.
0_4639B_Le commerce de gros interentreprises alimentaire non spécialisé. Le commerce de gros non alimentaire non spécialisé. Le commerce au détail de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4639B_Communication Import-Export, produits Agro-alimentaires et vins, E-commerce: Conseil, changes économiques, artistique et culturels, conseil en relations publiques.
0_4639B_Vente de produits alimentaires générale fabrication
0_4639B_Achat, vente en gros de produit alimentaire aux professionnels de la restauration.
0_4639B_La fabrication et le négoce de produits alimentaires.
0_4639B_L'achat, la vente, en gros et en détail, l'importation, l'exportation, de tous produits alimentaires et boissons.
0_4639B_L'importation, l'exportation, le négoce en général des produits de l'agroalimentaire, de l'industrie alimentaire et la vente de champagne en gros et détail.
0_4639B_Importation commercialisation de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4639B_Achat de produits alimentaires en vue de leur revente en gros, demi gros ou au détail.
0_4639B_Vente aux restaurateurs de produits alimentaires et vins italiens.
0_4639B_Le commerce, la distribution de tous articles, objets, produits se rattachant l'alimentation générale et pouvant être vendus en libre service dans les supermarchés et Supérettes, la boulangerie, la boucherie, la charcuterie, la poissonnerie, les produits laitiers.
0_4639B_Vente de denrée alimentaires, matériel professionnel.
0_4639B_Achat vente en gros de produits alimentaires frais et surgelés produits d'hygiène emballages matériels import export de Ces produits -.
0_4639B_Vente en gros de produits alimentaires.
0_4639B_Import export négoce et vente de produits alimentaires orientaux,Pakistanais et indiens (Beurre, bières , boisson orientale, colorant, conserves, encens, épices, essence, farines, fruits secs et fruits frais, huiles, légumes secs , pâtes, riz , plats cuisinés, préparations gâteaux, safran, the , vins.
0_4639B_La distribution de tous produits alimentaires, la fourniture de prestations de services relatives à la communication et à la promotion commerciale.
0_4639B_Commerce d'alimentation générale grossiste vente au détail alimentation générale Sandwicherie et pâtisserie ainsi que toutes les opérations commerciales financières industrielles mobilières et immobilières annexes ou connexes s'y rapportant de manière directe ou indirecte.
0_4639B_Commerce en gros de produits alimentaires non réglementés et manufacturés, opération de courtage et de représentation.
0_4639B_L'achat, la distribution, la vente, L'import Export, la représentation et le négoce de tous produits alimentaires.
0_4639B_Import export distribution de tous produits alimentaires et exotiques boissons alcoolisées ou non fleurs et cadeaux cabines et cartes téléphoniques restauration rapide.
0_4639B_Commercialisation de produits agricoles, alimentaires et divers.
0_4639B_Commerce de gros (commerce interentreprises) alimentaire non spécialisé.
0_4639B_Agent, courtage de produits alimentaires et intermédiaire.
0_4639B_Import-export commerce de gros et détail de produits alimentaires et complément de nutrition, produits non alimentaires non réglementés.
0_4639B_Commerce de gros et de détail de denrées alimentaires non périssables, location ou commodat de tout appareil, distributeur de boissons ou denrées alimentaires, location de télévision, librairie, presse.
0_4639B_Négoce en gros, demi-gros ou détail de tous produits alimentaires et/ou non alimentaires.
0_4639B_La société a pour objet la distribution en gros et au détail de produits alimentaires et accessoirement de tous produits dérivés.
0_4639B_Alimentation générale en gros demi gros et détail négoce achat et commercialisation représentation distribution de toutes marchandises non soumises a réglementation spécifique restauration (sans vente de boissons alcoolisées).
0_4639B_Achat vente import export de produits alimentaires et non alimentaires de produits de charcuterie et d'épicerie.
0_4639B_Import-export, achat, vente, distribution, gros demi-gros détail alimentation générale et viande. Achat distribution, ( livraison ) de tous genres fruits et légumes.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire et non Alimetaire et gestion logistique.
0_4639B_Négoce agroalimentaire, import-export, recherche et développement.
0_4639B_Vente de produits alimentaires et de fruits et légumes.
0_4639B_Achat, vente, import-export de produits alimentaires et tous Produitd dérivés auprès des professionnels et des particuliers.
0_4639B_Prestations de services (conseil/formation).
0_4639B_Négoce gros, demi-gros et détails de tous produits alimentaires.
0_4639B_Représentation et distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Import Export de produits végétariens.
0_4639B_Un fonds artisanal de fabrication et revente de bijoux revente produits confiserie animation commerciale prestations de services ambulant animation commercial.
0_4639B_Négoce de gros de denrées alimentaires.
0_4639B_Commerce de gros de produits à prédominance alimentaire, le commerce de gros de boissons alcoolisées ou non alcoolisées. Les activités de commissionnaires de courtiers en marchandises et de tous les autres intermédiaires du commerce de gros de produits à prédominance alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées qui agissent au nom et pour le compte de tiers. Les activités de commerce de détail de tous.
0_4639B_Vente à titre ambulant en gros, en demi-gros ou au détail de produits alimentaires.
0_4639B_Commercialisation, Import, Export de tous biens et services, notamment de produits alimentaires non réglementés.
0_4639B_Achat vente en gros de tous produits alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées.
0_4639B_Import Export achat et vente de produits Alimentaires divers et boissons avec ou sans alcool.
0_4639B_Commerce en gros, en demi-gros, au détail et import-export de tous produits alimentaires.
0_4639B_Commissionnaire en fruits et légumes et autres produits frais.
0_4639B_Commercialisation de produits biologiques.
0_4639B_Fabrication conditionnement distribution sous toutes ses formes et mise sur le marché de tous produits alimentaires ou non personnalisés et publicitaires quelque soit le conditionnement et toutes activités connexes et accessoires.
0_4639B_Vente, import-export de produits alimentaires non spécialisés, supérette, ramassage et vente d'huile usagée.
0_4639B_Commerce alimentaire grossiste achat vente gros demi gros et détail.
0_4639B_Le négoce, l'achat, la distribution, la vente, l'import, l'export de produits Agroalimentaires.
0_4639B_Commerce de gros, l'import export de tous biens domestiques et produits alimentaires en ce notamment compris les fruits et légumes, viandes et produits à base de viandes, animaux vivants.
0_4639B_Import Export négoce de produits alimentaires.
0_4639B_Distribution, grossiste alimentaire, boissons et tous autres produits non réglementés et manufactures.
0_4639B_Négoce international, vente et achat de tous produits alimentaires et autres produits non réglementés.
0_4639B_Déstockage des produits alimentaires et non alimentairesCommerce de gros produits alimentaires et non alimentaires.Commerce de détail produits alimentaires et non alimentaires.
0_4639B_Vente en gros et demi gros de tous produit alimentaires divers.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire non spécialisé.
0_4639B_Import export de produits alimentaires, la vente en gros et demi gros de produits alimentaires frais et congelés, divers épiceries, traiteur.
0_4639B_Import, export produits alimentaires et non alimentaires, vins, spiritueux, articles de Paris, textiles, véhicules terrestres neufs et occasion, matériels électriques et électroniques.
0_4639B_Commerce de gros de levure, biscuiterie, confiserie.
0_4639B_L achat en gros de marchandises alimentaires en vue de la revente tant en France qu a l etranger.
0_4639B_Commerce de gros (Commerce interentreprises) alimentaire non spécialisé.
0_4639B_Commerce de détail et de gros de tout produit alimentaire non réglementé et tous produits agricoles.
0_4639B_Commerce d'alimentation générale et annexes.
0_4639B_La vente en distribution Gros demi gros et au détail de produits alimentaires et de compléments alimentaires, cosmétiques, et de produits non alimentaires de nature biologique, écologique et environnemental (notamment de textiles) organisation d'activités liées au bien être et à l'environnement. Audit et conseil en marketing.
0_4639B_Achat Revente de compléments alimentaires et tous produits alimentaires et non alimentaires pour le bien être de la personne.
0_4639B_Vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires à destination des commerçants et des professionnels de la restauration hors foyer.
0_4639B_Négoce, vente en demi-gros de produits alimentaires italiens
0_4639B_Négoces de produits alimentaires, fruits, prises de participations.
0_4639B_Vente de produits alimentaires, agro-alimentaire et vente de produits divers.
0_4639B_Distribution de produits alimentaires.
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires, de bouteilles de vin, de champagne, de spiritueux ou de toutes autres boissons, alcoolisées ou non et de produits alimentaires .
0_4639B_L'achat et la vente ou plus généralement le négoce en France ou à l'étranger, de produits alimentaires ou manufacturés, directement ou indirectement, notamment par voie d'entremise, de conseil et d'assistance pour les industriels de l'agroalimentaire francais.
0_4639B_Commerce de gros de produits alimentaires, d'objets de décoration et d'articles sportifs en qualité de négociant ou d'intermédiaire.
0_4639B_Importation et vente de produits alimentaires.
0_4639B_Opération permettant la participation active de la politique du groupe, animation des filiales, gestion de participation, toute opération de services.
0_4639B_Alimentation générale, import-export et livraison à domicile.
0_4639B_Commerce de gros de produits alimentaires divers pour compte propre et pour le compte de tiers.
0_4639B_Grossiste alimentaire. rénovation de cuisine, import-export tout produits non réglementés.
0_4639B_Import export achat vente en gros demi gros et détail de produits asiatiques et internationaux.
0_4639B_Achat pour revente, commercialisation de produits agro-alimentaires, dérivés et de produits régionaux.
0_4639B_Import export et vente de tous produits alimentaires non réglementés et réglementés vente matériel industriel machines a café.
0_4639B_Achats, ventes et livraison de tous produits alimentaires de quelque nature qu'ils soient en France et dans la Cee.
0_4639B_Alimentation générale et taxiphone.
0_4639B_La vente, la représentation et la distribution par tous moyens a l'exclusion des débits a consommer sur place de vins et spiritueux et autres produits d'alimentation.
0_4639B_Négoce d'arômes liquides.
0_4639B_Achat, vente et distribution en France et à l'étranger de tous produits alimentaires ou boissons non alcoolisées.
0_4639B_L'achat vente, Import-Export, en gros Semi gros et détail en France et à l'étranger de tout produit alimentaire, non alimentaire, épicerie de détails, toute marchandise neuve ou déclassé en sédentaire, ambulant, par internet ou par correspondance.
0_4639B_Vente gros, demi-gros et détail produits alimentaires sans vente d'alcool.
0_4639B_Négoce et courtage de tous produits alimentaires matières premières minérales végétales et fossiles.
0_4639B_Commerce de gros de produit alimentaire, import et export de produit alimentaire.
0_4639B_L'importation, l'exportation et la vente en gros ou au détail de tous produits alimentaires, cosmétiques ou autres.
0_4639B_Commerce international, négoce et marchand en gros de tous produits alimentaires, vins et spiritueux import export (sans stock).
0_4639B_Traitement broyage conditionnement import export de produits alimentaires et commerce de marchandises.
0_4639B_Commerce de gros de produits alimentaires non réglementés, négoce de tous produits manufacturés, import-export.
0_4639B_Achat et vente de tous produits, matériels et autres à l'importation et à l'exportation, le négoce international de produits alimentaires y compris les boissons, le commerce en ligne et le commerce direct Desdits produits.
0_4639B_La prise de participation majoritaire ou minoritaire, directe ou indirecte, dans le capital d'autre sociétés commerciales dans l'objectif de mettre en oeuvre une ou plusieurs stratégies d'entreprise par l'intermédiaire de ses filiales en vue de contribuer à la création de valeur à long terme, la distribution et la commercialisation de produits pour la restauration.
0_4639B_Négoce et exportation de tous produits alimentai- res boissons négoce exportation de biens de con- sommation et d'équipement la réalistion de pres- tations administratives commerciales et financiè- res.
0_4639B_Activité de holding, prise de participation, négoce de produits alimentaires sous toutes ses formes y compris sous forme de vente à la commission et courtage.
0_4639B_Un fonds de commerce de gros de produits de surgelés.
0_4639B_Vente en gros ou au détail, par tous moyens, de produits agro-alimentaires et plus généralement de tous types de marchandises et tous objets s'y rapportant. Distribution, E. Commerce, import-export, Intermédiation commerciale - conseil en gestion de projet - conception et vente de programmes informatiques et sites internet.
0_4639B_Fabrication en sous-traitance, achat, vente, import-export de tous produits agroalimentaires et de produits annexes , toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_4639B_Importation et distribution, vente au gros ou au détail de produits alimentaires. Organisation séminaires, éducation alimentaire, coaching minceur. Centre d'accueil d'enfants de 3 mois à 3 ans. Centre de formation professionnelle. Et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4639B_Import export de produits alimentaires.
0_4639B_L'élaboration, la vente, la distribution par tous moyens de produits alimentaires et agro-alimentaires.
0_4639B_Import export de produits agro alimentaire, négoce, transport (sous traitance) , commercialisation, achat vente de tous produits liés directement ou indirectement à l'objet.
0_4639B_Négoce de produits alimentaires, représentations commerciales et toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité.
0_4639B_La vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires à destination des commerçants et des professionnels de la restauration hors foyer.
0_4639B_Vente et distribution de tous produits alimentaires.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire à vocation internationale, négoce de vins et spiritueux, épicerie fine, études de marché, conceptions, services médiatiques et communication, organisation de logistique internationale, organisations Évènementielles (sans entreposage).
0_4639B_Négoce de tous produits alimentaires boissons alcoolisés ou non biens d'équipements fournitures petites matériels.
0_4639B_Le commerce de gros ou de détail de tous produits alimentaires à destination notamment des collectivités ; l'importation ou l'exportation de ces mêmes produits.
0_4639B_Alimentation générale, dépôt de pain, achat et vente, import-export de produits alimentaires et non alimentaires, de vins boissons alcoolisées, vêtements, chaussures, cosmétiques, bazar, véhicules neufs, matériels de travaux publics neufs, meubles et matériels informatiques.
