0_4669A_Vente de matériels d'éclairage.
0_4669A_Commerce de gros en matériel électrique, de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669A_Distribution d'onduleurs (gamme complète de 400 VA à 800 KVA) et services associés.
0_4669A_Achat, vente, importation, exportation et d'une facon generale, commercialisation ou par voie de representation, d'appareils electriques, electroniques et d'optique notamment d'appareils de mesure et la location d'appareils de ce type
0_4669A_La fabrication par le biais de la sous-traitance d'appareils d'éclairage électrique, la vente, l'achat, de matériel d'éclairage. Consulting, conseil en solutions d'éclairage en France et à l'étranger en management et système d'information, vente par correspondance via internet.
0_4669A_Négoce de matériels électriques en gros, demi-gros et détail.
0_4669A_Vente de matériel électromécanique et électronique.
0_4669A_Démarchage, étude de faisabilité, préconisation, commercialisation, mandataire en démarches administratives, mise en oeuvre et maintenance de matériels à énergies renouvelables pour l'habitat, les entreprises et les collectivités. Formation aux techniques de ventes management, coaching.
0_4669A_Commerce de gros ( commerce inter-entreprises) de matériel électrique et réseaux télécommunication.
0_4669A_Vente de matériels électriques, équipement pour le bâtiment.
0_4669A_Négoce et réparation d'appareils électriques.
0_4669A_Achat, vente au détail et en gros de tous appareils électriques, accumulateurs et autres accessoires destinés à la marine, à l'industrie et autres.
0_4669A_Vente, conseil et assistance dans le domaine de tous systèmes électriques et automatismes.
0_4669A_La représentation et le négoce sous toutes formes de produits industriels et en particulier de cables connexions et pièces à usage électrique et plus généralement toutes opérations commerciales financières industrielles mobilières et immobi- lières se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4669A_Achat vente de biens d'équipements a l'usage notamment des professionnels de la sécurité mais également du grand public.
0_4669A_Acquisition, gestion d'entreprises de toutes natures, prestations liées à la gestion des entreprises.
0_4669A_Vente de produits électriques en gros et en détails prestations de services.
0_4669A_Négoce d'équipements industriels électriques négoce de produits chimiques négoce de produits de dératisation commissions liées a ces activités.
0_4669A_Commerce de gros matériel électrique.
0_4669A_Fabrication et vente en gros de matériel électrique.
0_4669A_Achat-vente import-export de tous matériels électriques et électroniques.
0_4669A_Achat, vente, location de matériel industriel, Véhicules de tourisme et utilitaires, neuf ou d'occasion, en France ou à l'étranger.
0_4669A_Vente de disques casettes vidéo et accessoires au détail rros demi gros vente ambulante de disques et cassettes ainsi que la production de disques et cassettes vente de produits alimentaires non alimentaires et d'objets de décoration.
0_4669A_Vente installation sous-traitance de matériels d'energies renouvelables.
0_4669A_Distribution de matériel électrique.
0_4669A_Etudes techniques, representation, achat, vente, import-export de tout materiel d'eclairage
0_4669A_Commerce de gros et accessoirement de détail de produits d'éclairage et de tous matériels électriques.
0_4669A_Import, export, gros, demi-gros, détail de matériel électrique et de marchandises non soumis à la Règlementation, et toute activité s'y rattachant.
0_4669A_Achat, vente en gros ou en demi-gros de composants et de systèmes électriques ou électroniques.
0_4669A_Import, export, achat, vente, négoce de matériels électriques et électroménagers, informatique, multimédia.Achat-vente, import-export, négoce de tous matériels et matériaux se rapportant aux activités du bâtiment en général et notamment tous matériels de menuiserie, peintures, papiers peints, sanitaire, chauffage, décoration, cuisine, électroménager, vitrerie, miroiterie, ameublement, etc.
0_4669A_La conception et la commercialisation, le négoce et la location de solutions de propulsion électrique et de stockage d'énergie électrique, et en générale de solutions industrielles dans ce domaine. L'achat et la vente de véhicules et de bateau.
0_4669A_Fabrication, développement, finition, achat, vente d'installations d'éclairage, de systèmes de câblage, de tous produits, de marchandises et d'accessoires électriques.
0_4669A_Commerce de gros en matériel électrique et de communication. Commissionnaire dans le secteur énergétique de l'éclairage, luminaires et tous les accessoires s'y rapportant.
0_4669A_Distribution batteries, systèmes d'énergie, produits électriques et électroniques.
0_4669A_Commerce de gros commerce interentreprises de matériel électrique.
0_4669A_Grossiste matériel électrique ,courant faible et basse tension.
0_4669A_Commerce de gros, commerce inter-entreprise de matériels électriques.
0_4669A_La vente et la distribution d'équipements d'énergie renouvelable et plus généralement d'équipements divers de l'habitat.
0_4669A_Vente, location, exploitation, directement ou indirectement, d'installations utilisant l'énergie radiative du soleil, ou d'autres sources d'énergie renouvelable, conseil, expertise, ingénierie se rattachant à ce type d'énergie.
0_4669A_Vente de produits électriques et d'éclairage.
0_4669A_Location, achat et vente de luminaires intérieurs et extérieurs, de petits matériels électriques, conception.
0_4669A_Import-export, négoce, achat, vente, installation, entretien, maintenance et ingénierie de matériel électrique, climatique, électronique et téléphonique , interphones et alarmes, neufs ou d'occasion .
0_4669A_VENTE DE MATERIEL ELECTRIQUE ET ELECTRONIQUE, D'ECLAIRAGE, DE CHAUFFAGE, DE VENTILATION, CLIMATISATION, CABLERIE, OUTILLAGE.
0_4669A_Etude réalisation assemblage et négoce d'éoliennes à axe vertical. Valorisation et commercialisation de toute innovation en matière d'énergie éolienne.
0_4669A_Negoce de materiel electrique
0_4669A_Commerce de composants electroniques.
0_4669A_Commerce de gros et négoce de détail de matériel électrique, électronique, batteries.
0_4669A_Achat, vente d'ameublement, d'accessoires, de tout matériel électronique et électrique.
0_4669A_Négoce en France et à l'étranger de produits et matériels pour électricité du bâtiment produits et matériels utilisant les énergies renouvelables et d'économie d'énergie mobilier de jardin.
0_4669A_Vente d'appareils de mesure électronique. Gestion de parcs d'appareils de mesure électronique, location d'appareils de mesure électronique. Formation et conseil.
0_4669A_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export, distribution de tous produits commercialisables de matériel électrique, électronique et électroménager , éclairage et tous objets non réglementés .
0_4669A_Vente en gros de matériels électriques et électroniques spéciaux, et participation de la société à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer , organisation et accomplissement d'actions, de formations techniques, par la pratique de cours techniques, théoriques et pratiques destinés aux personnes des services techniques d'usine dans les domaines de la robotique et de la comptabilité électromagnétique (C.E.M.) .
0_4669A_L'achat, la vente, la commercialisation, la réparation, la location, l'entretien, le développement, la fabrication, l'installation et la fourniture de tous matériels et matériaux neufs ou d'occasion pour le bâtiment et les travaux publics( Btp), de tous matériels électriques (notamment pieuvre électrique, Tamc, etc) et informatiques, pièces détachées et accessoires, neufs ou d'occasion, ainsi que toutes prestations de services en rapport avec cette activité.
0_4669A_Distribution d¿outillage et de matériel d¿installation pour l¿électricien , accessoires de câblage et d'installation, fixations, rubans et produits chimiques, outillage à main, electroportatif et consommables, équipement de chantier et d'atelier, protection , sécurité, signalisation, plomberie.
0_4669A_Concevoir, réaliser, commercialiser au niveau national et international dans le cadre de la marque LINKS des dispositifs, des systemes et des réseaux pour l'éclairage extérieur public ou privé, les réseaux de communication, les réseaux techniques de ville.
0_4669A_Vente en gros d'articles electriques et electroniques
0_4669A_Réalisation de toutes prestations techniques pour le cinéma, la télévision et le spectacle en général , particulièrement dans les domaines de la sonorisation, de l'éclairage et de la lumière. Mise à disposition du savoir-faire relatif au matériel utilisé pour ces prestations. Achat, vente, importation, exportation, location quelle qu'en soit sa forme, négoce sous toutes ses formes, distribution de tout matériel d'éclairage et d'accessoires de prise de vue dans les domaines des loisirs et de l'audiovisuel, du cinéma et de la télévision. Toutes prestations de services relatives à ce même matériel et accessoires. Formation à ces métiers, tant en France qu'à l'étranger. Toutes activités commerciales entrant dans son objet.
0_4669A_Commercialisation de produits d'éclairage, fourniture de système de production d'énergie renouvelable, bureau d'étude.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Vente, installation de tous produits d'énergies renouvelables et toutes activités connexes ou annexes.
0_4669A_Vente en gros de matériel électrique et électronique spécial.
0_4669A_L'achat et la vente de matériel électrique et d'éclairage en gros demi gros et détail.
0_4669A_Vente de climatisation chauffage et tout appareil énergie renouvelable.
0_4669A_Achat, vente, import-export en gros de matériel industriel et en particulier d'automobiles.
0_4669A_Distribution de luminaires et conseils en éclairage et matériels de sport destinés aux collectivités locales administrations centre de formation professionnelle et connexe.
0_4669A_Achat, vente, importation, exportation, distribution, fabrication, montage, reparation, entretien de tout appareils afferents notamment a l'hygiene et a la securite : ainsi que tous miroirs et systemes visuels, systemes, installation de detection et d'extinction
0_4669A_Vente et distribution d'appareillage électrique.
0_4669A_Ingénierie, développement, fabrication, achat, commercialisation, représentation de produits et de composants électroniques.
0_4669A_Achat, vente en gros de tout matériel électrique et mécanique.
0_4669A_Répondre à toute demande de l'organisation conjointe de coopération en matière d'armement, ci après désigné Leclient dans la cadre du programme de radio logicielle sécurisée européenne, ci après désigné Lemarché ainsi qu'aux marchés qui en sont la suite ou la conséquence, de négocier et d'exécuter la marché ainsi que les contrats de fournitures ou de sous-traitance du marché. l'achat, la fabrication, la vente de tous produits, composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre de la réalisation du marché ci-dessus défini. l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatif au marché. la recherche de tous brevets, licences, inventions, procédés, marques et modèles pouvant se rattacher à la réalisation du marché.
0_4669A_Achat vente Distribution et représentation d'outillages, matériels et d'équipements électriques, de luminaires et de chauffage.
0_4669A_La conception, la création, la fabrication, l'achat et la revente, la pose et la dépose, le stockage, la maintenance de matériels d'illumination, de décoration et de tous produits évènementiels.
0_4669A_L'étude, le conseil et la maintenance en gestion d'éclairage, le commerce de gros de matériel électrique et plus généralement toutes activités civiles ou commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou annexes et sous toutes ses formes, pour le compte de tiers ou pour son propre compte.
0_4669A_Vente en gros de matériél électrique et électronique.
0_4669A_Distribution, vente, commercialisation, promotion de produit de service électricité, carrelages, plomberie.
0_4669A_Achat, vente, importation, exportation de produits et materiels electroniques, video, interphonie
0_4669A_Achat, vente, location de systèmes photovoltaïques et autres énergies renouvelables. Installation pose et maintenance de panneaux solaires et de systèmes de production d'énergies renouvelables, conseil et assistance.
0_4669A_Commerce de gros interentreprises d'appareils d'éclairage.
0_4669A_Commercialisation de tous matériels, moyens ou procédés pour la production et la maîtrise de l'énergie pour son propre compte ou pour le compte de tiers ; diffusion de matériels électriques utilisant les énergies renouvelables ; location et vente de véhicules électriques ; commercialisation de tous moyens ou systèmes d'assainissement de l'eau.
0_4669A_Représentation commerciale et négoce de matériel d'aménagement urbain.
0_4669A_Achat vente de tous systèmes liés au bien être à la sécurité et à l'hygiène de l'air destinés aux entreprises collectivités et aux particuliers.
0_4669A_Commerce de matériel électrique de systèmes d'éclairage et de tubes Led.
0_4669A_Commerce d'appareils d'éclairages, ampoules, luminaires.
0_4669A_Negoce de materiels et d'appareils electriques
0_4669A_Vente, location, fabrication de matériel électronique et informatique, maintenance.
0_4669A_Fabrication et vente de lampes halogènes et fluorescentes pour matériel bureautique.
0_4669A_L'achat, le stockage, la revente, la location de produits techniques du bâtiment liés aux métiers de l'électricité et du génie climatique.
0_4669A_L'exploitation de cartes commerciales dans le secteur du matériel électrique, l'achat et la revente, la location et la représentation de matériel électrique, industriel et/ou technique ; Les audits, le suivi commercial et la réorganisation.
0_4669A_Négoce de tous produits électriques.
0_4669A_La commercialisation des produits SolarEdge et la fourniture de services supports relatifs aux produits SolarEdge, en ce compris les Onduleurs et Optimiseurs de puissance pour les systèmes d'exploitation solaires.
0_4669A_Vente de materiel d'illumination, decor lumineux, enseigne lumineuse
0_4669A_Commercialisation de tous produits et de matériel électriques à usage industriel ou domestique.
0_4669A_Commerce de gros de matériels d'équipement électrique.
0_4669A_Import-export, vente, maintenance de matériel de distribution électrique et électronique, tout service annexe.
0_4669A_Une partie de sa clientèle exploitée au siège social à savoir plus précisément les droits attachés aux clients auprès desquels CP France distribue et commercialise en France des valises étanches moulées par injection fabriquées par PELI.
0_4669A_Achat vente distribution représentation de connexions électriques et les éléments associés dans le domaine aéronautique.
0_4669A_Importation, distribution, négoce et commercialisation d'ampoules et luminaires à LED et autres technologies d'éclairage pour les professionnels et particuliers, conseil en éclairage. Importation, distribution, nétoce de produits électroménagers.
0_4669A_Fabrication, vente d'instruments de sécurité pour la protection des personnes et des biens , d'instruments de mesure et de précision de matériel électrique et mécanique. Conseil en matière immobilière et en financement d'opérations s'y rattachant .
0_4669A_Toutes prestations de services dans les domaines technique, administratif, commercial et industriel , détachement auprès de toutes entreprises, de tout personnel salarié et maintenance d'appareils électroniques. Achat et revente d'équipement ou de matériel. Prestations de services financiers, de crédits et location financière .
0_4669A_Négoce de tous produits en particulier électriques et électroniques liés à l'éclairage scénal et architectural, toutes prestations de services liées à ces produits, formation, conseil aux professionnels en management.
0_4669A_Import-export, distribution, vente de matériel de courant faible et fort , audiotel .
0_4669A_Import-export et commercialisation de matériel électrique et tout équipement de travaux.
0_4669A_Maintenance et vente de tous produits industriels
0_4669A_Études fabrications et commercialisations de composants, équipements ou systèmes électroniques et/ou optiques ainsi que toutes activités S y rattachant.
0_4669A_Commercialisation d'appareils d'eclairage et sources lumineuses et plus généra- lement de tous appareils électriques.
0_4669A_Commerce de gros de matériel électrique
0_4669A_Importation, vente et conceptions dans le domaine des énergies renouvelables.
0_4669A_Représentation, négoce de tout matériel et commercialisation de matériel nécessaire à la réalisation d'installations électriques.
0_4669A_Distribution de systèmes ou de composants se rapportant à l'automatisme et à la sécurité.
0_4669A_Commerce de gros et de détail vente et location de matériel d'éclairage conception d'ambiances lumineuses concept d'éclairage décoration d'interieur et exterieur amenagement paysage photographie infografie études photométriques et luminotechniques contrôle quantitatif et qualitatif des valeurs techniques d'éclairage prestations informatiques.
0_4669A_Vente de solutions d'économies, d'énergie, installation de solutions d'économies, d'énergie.
0_4669A_Achat et vente de tous produits liés aux économies d'énergie.
0_4669A_Négoce de leds, pièces mécaniques, électriques et électroniques industrielles et prestations connexes.
0_4669A_Vente de matériels autour de la protection incendie, ainsi que des prestations de maintenance associées par des sous-traitants, et activités complémentaires, connexes et accessoires se rattachant directement ou indirectement aux activités ci-dessus explicitées.
0_4669A_Commercialisation de matériel lié à la distribution d'énergie électrique, l'installation et l'exploitation d'unités de production.
0_4669A_Commerce de gros et de détail de vente de matériel électrique. Vente de matériel de climatisation et électroménager.
0_4669A_Import-export d'ensembles en bois et métalliques , achat, vente, reconditionnement de pièces et de matériel pour centrale électrique. Vente d'ensembles ou d'unités démontés et reconstitués. Achat, vente de pièces neuves ou rénovées pour moteur à combustion interne, expertise et rénovation .
0_4669A_Assurer la commercialisation d'équipement et de matériel de sécurité commerciale et industrielle , pré-études et conception de systèmes de sécurité .
0_4669A_Distribution de materiels electriques et electroniques
0_4669A_Négoce en gros et au détail de matériel électrique, éclairage et domotique, énergies renouvelables et toutes prestations associées.
0_4669A_Importation, exportation, commercialisation et installation de systèmes solaires, Géothermiques, éoliens, biomasse, électriques, air conditionné et tout autre système en rapport à toute source d'énergie et à l'environnement; approvisionnement, assainissement et installation d'eaux; vente, commercialisation et distribution de matériaux et composants Intégrants Ces systèmes, ainsi que de produits d'éclairage; médiation et coordination dans le cadre de la réalisation et l'exécution de projets d'ingénierie en énergies Renouvelables. Production et vente d'énergie à partir de sources d'énergies Renouvelables.
0_4669A_Commerce de gros et demi gros de tous accessoires électriques, de plomberie, frigorifiques, cuivres de chauffage et de climatisation, de toute taille et plus généralement de tous équipements ou pièces détachées se rapportant aux appareillages domesti ques ou industriels.
0_4669A_La vente en gros de tous matériels électriques.
0_4669A_Achat, vente et réparation de moteurs électriques.
0_4669A_Vente en gros de matériel éléctrique de toute nature et en particulier de matériel d'éclairage.
0_4669A_Tant en France qu'à l'étranger, effectuer toutes opérations commerciales et industrielles dans tous les secteurs d'activités , en particulier, négoce, distribution de produits finis et semi-finis. Prestations de services, ainsi que toutes formes d'activités dans le secteur de l'automobile et des produits s'y rattachant .
0_4669A_La commercialisation et la distribution auprès des entreprises et des particuliers de solutions de chauffage et de production d'énergie utilisant les énergies renouvelables, panneaux solaires d'isolation et d'économie, d'amélioration et d'agencement de l'habitat, et l'installation, la maintenance et l'entretien de ces éléments.
0_4669A_La conception, la fabrication, le développement, la vente, la distribution, la commercialisation et la maintenance d'équipements, de logiciels et de systèmes d'étalonnage.
0_4669A_Vente en gros et demi gros de matériels électriques.
0_4669A_La commercialisation de piles sèches ou liquides, d'accumulateurs Er générateurs Éléctro-chimiques, de produits de rasage, d'entretien de cheveux et de Coiffage, ainsi que d'Accesoires de cuisines;.
0_4669A_Commerce de gros et d'autres équipements électroniques de matériel électriques de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669A_Achat et vente de tous matériels liés aux fluides, air comprimé, aéraulique, électricité générale, climatisation, chauffage, la maintenance (SAV) industrielle y afférent, le process industriel pour l'industrie pour professionnels et particuliers.
0_4669A_Achat, vente, fabrication, intégration et location de matériel d'éclairage.
0_4669A_Conception, achat, transformation, fabrication et vente de tous produits industriels et matieres premieres, en particulier dans le domaine de l'eclairage
0_4669A_Négoce de fournitures électriques et industrielles.
0_4669A_Vente de luminaires, de tous appareils d'éclairage, d'ampoules et de lampes , toutes prestations de services dans le domaine de la maintenance de tous appareils électriques destinés à l'eclairage et à la sécurité .
0_4669A_Import, Export d'énergie renouvelable.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Conception, réalisation, fabrication, pose vente d'Hydroliennes et de pièces détachées d'Hydroliennes, achat vente d'énergie. La conception, la réalisation, la fabrication, la pose et la vente d'Hydroliennes.
0_4669A_Vente et importation de matériels électriques et électroniques, d'éoliennes et de tous autres matériels, installation de ces matériels.
0_4669A_Adjonction : rachat de clientele et de marchandises diverses
0_4669A_Conception achat vente et distribution par tous moyens de tout type de matériel de sécurité. Fabrication conception achat vente et distribution de tout type de matériel éléctrique.
0_4669A_Achat, vente, location, réparation, représentation de matériel électrique et industriel neuf et occasion.
0_4669A_Création fabrication achat vente de luminaires et ensembles d'éclairage.
0_4669A_Commercialisation de tous produits et matériels d'équipements décaptage, de transformation et d'exploitation d'énergie.
0_4669A_Négoce de fournitures et matériels électriques en France et à l'étranger.
0_4669A_Vente en gros et au détail de matériel électrique et électronique.
0_4669A_Vente de sources d'éclairage, luminaires, matériel électrique et accessoires, réalisation d'études d'éclairage.
0_4669A_Toutes activités et prestations d'achat, de vente, d'import-export de tous matériels, procédés, savoir-faire, technologies, programmes, logiciels et informations relevant des secteurs de la communication, de l'informatique , de l'électronique appliquée au secteur industriel et/ou ayant une application industrielle. Toutes activités d'études, de conseil, d'assistance, de prestations de services et de maintenance relevant et/ou se rapportant à des applications industrielles de l'informatique et de la communication. Conception, acquisition, mise au point, protection, exploitation sous toutes ses formes de tous brevets, systèmes, procédés et savoir-faire, marques, dessins et modèles relativement aux activités ci-dessus mentionnées.
0_4669A_Achat revente et prestations de service dans le domaine de l'activité d'économie d'énergie et la sécurité et toute activité s'y rapportant.
0_4669A_La distribution de matériel et apparaillage électrique, de chauffage, de ventilation, de climatisation, alarme, de motorisation et automatisme.
0_4669A_Négoce et diffusion en France ou dans tout autre pays, de matériel électrique, électronique et de tout produit accessoire s'y rattachant, ainsi que négoce de produits divers .
0_4669A_Négoce, vente en gros ou détail, Import-Export de matériel électrique et luminaires et tout produit de nouvelles technologies en France et/ou à l'étranger.
0_4669A_En France et à l'étranger, la commercialisation de tous articles et produits pour tous matériels roulants et en particulier des batteries et des piles ; le démontage et montage de ces articles et produits, et tous services y liés.
0_4669A_Vente, réparation, étalonnage, location d'instruments et de logiciels de métrologie, ainsi que la fourniture de prestations de conseil et de formation.
0_4669A_Achat vente commercialisation en gros demi-gros détail import export de matériel électrique et électronique.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous-Traitance de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Éclairage.
0_4669A_Fabrication : Sauna Hammam
0_4669A_Développement commercial de la marque EPSILON +.
0_4669A_Achat, vente, mise en service de tous matériaux produits et matériels se rattachant au bâtiment à l'industrie.
0_4669A_Représentation et négoce de matériel électrique et d'environnement , agent de fabrique, canalisations d'éclairage public et industriel, mobilier urbain et décor .
0_4669A_Fabrication ,achat, vente, distribution, représentation, export import de toutes marchandises dans le domaine des matériels électriques, électroniques, informatiques et bureautiques.
0_4669A_Commerce en gros de matériel électrique, fournitures et équipements industriels divers, achats et ventes.
0_4669A_Conception, importation, commercialisation, fabrication, pose et exploitation de matériel électrique.
0_4669A_Commercialisation en gros, demi-gros de fournitures électriques (piles..) Et la commercialisation de gros et demi-gros d'articles de l'horlogerie et de bijouterie.
0_4669A_Acquisition, gestion de participations financières, négoce et vente de matériel électrique, électronique, conception, réalisation de matériel d'éclairage et signalisa- tion, prestations administratives, financières ou commerciales.
0_4669A_Commercialisation en gros, demi-gros, au détail de produits, matériels, accessoires et appareillages électriques et électroniques.
0_4669A_Commercialisation et maintenance de toutes alimentations électriques (Onduleurs, chargeurs, redresseurs).
0_4669A_Conseil de tous types, commercialisation de produits électriques, électroniques et informatiques.
0_4669A_Commerce de gros de tous matériels électriques spécialisé en éclairage
0_4669A_Commerce de gros de composants électroniques et électriques.
0_4669A_Vente en gros de matériel électrique et électronique spécial , participation de la société à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer. Organisation et accomplissement d'actions de formation techniques .
0_4669A_Commerce de matériel d'éclairage.
0_4669A_Vente de moteurs, matériels électriques et pièces détachées, vente de bateaux, voitures et véhicules électriques en général équipés ou non, vente de batteries électroniques de puissance, conception, assemblage, montage de moteurs.
0_4669A_Achat et vente de matériel électrique et d'éclairage, diffusion de messages publicitaires sur divers supports (écrans, internet, flyers), réalisation et diffusion de vidéos publicitaires ou autres, vente de matériels informatique et SAV ; négoce en tout genre.
0_4669A_Conception, etude, realisation, commercialisation et installation de tous systemes de production et d'utilisation de l'energie ainsi que toutes les prestations liees a cet objet
0_4669A_Conseil dans les domaines électrique et mécanique, distribution de matériels électriques, notamment de générateurs, import-export de matériels électriques.
0_4669A_Distribution, vente, publicité, promotion, création de matériel électrique, éclairage et décoration, audiovisuel, électro-ménager, gros, demi-gros, détail.
0_4669A_Achat et vente en gros ou au détail de matériel électrique y compris batteries, piles et accumulateurs (en magasin ou par correspondance, internet compris), commercialisation de toutes pièces détachées et accessoires liés au stockage d'énergie ou à l'éclairage ainsi qu'aux activités connexes du domaine des services de l'automobile et de tous véhicules autoportés.
0_4669A_Commerce en gros et au détail d'appareils utilisant des énergies renouvelables bureau d'étude et de conseil en développement durable.
0_4669A_Négoce en gros de tous matériels électriques et d'éclairage, études, conseil, conception, coordination, suivi, réalisation (en sous traitance), de travaux d'ambiance ou d'aménagement pour la mise en valeur d'espace architectural par l'éclairage.
0_4669A_Toutes opérations et/ou commerciales se rapportant au commerce de gros en matériel électrique et électronique.
0_4669A_Achat, vente, import-export, représentation sous quelque forme que ce soit de tous moteurs électriques , de tous dispositifs de fermeture et de protection contre le soleil, le vol, l'incendie ainsi que les accessoires et prestations de services liés à cette activité. Toutes actions de formation et notamment les actions de formation professionnelle, de bilan de compétences, de validation des acquis, de l'expérience dans les domaines se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4669A_Vente en gros, demi-gros, détail de matériel électrique, import-export, vente d'objets de décoration, vente sur internet.
0_4669A_Vente de matériel électrique, électronique et accessoires divers, vente de matériel nautique et accessoires Liés au nautisme.
0_4669A_Vente, importation, exportation de toutes sources lumineuses et plus généralement de tous appareils, matériels et accessoires électriques ou se rappor- tant à l'électronique.
0_4669A_Négoce en gros et distribution de tous matériels électriques, électroniques, outillages et matériels connexes, la fourniture de tous matériels et produits destinés aux entreprises, à l'industrie, aux collectivités ainsi qu'aux particuliers, études, conseils et toutes prestations.
0_4669A_Achat, vente d'automatismes de portails et de contrôles d'accès, installation de ces produits, de fermetures automatiques et d'alarmes.
0_4669A_Import export, vente de tous composants et en particulier de composants électriques, assemblage.
0_4669A_Negoce de tous automatismes electriques, electroniques
0_4669A_Import-export de tous produits électriques et électroniques, notamment dans le domaine des transmissions et de communications.
0_4669A_La distribution de systèmes de fermeture électronique, de contrôle d'accès et de produits similaires et connexes ainsi que la prestation de services y afférents en France.
0_4669A_Négoce de tous types de matériels, fabrication et commercialisation de matériels, distribution ou commande électrique moyenne et haute tension.
0_4669A_Vente de matériel électrique, vente et installation de Bornes de recharges pour véhicules électriques.
0_4669A_Commerce en gros, import-export, distribution de matériel électrique ou industriel, d'appareillages électriques et de matériel électroménager.
0_4669A_Achat, vente, grossiste, prestations de service et locations de matériel de sonorisation, lumière, vidéo, information.Organisation évènementiel.
0_4669A_Matériel électronique en france et a l'etranger toutes opérations industrielles,commerciales se rapportant a la commercialisation,a la distribution de matériels electriques,electroniques.
0_4669A_Commercialisation, installation, réparation de matériel électrique, électronique, informatique.
0_4669A_Vente quel qu'en soit le canal de distribution de tous produits Albright, ainsi que le négoce, représentation de tous produits ou matériels électriques, électroniques ou électromécaniques, ainsi que l'étude de tous systèmes utilisant ces composants ou concourant à la réalisation de concepts vides, ainsi que toutes activités de négoce.
