0_4669A_Commercialisation de matériel électrique.
0_4669A_Commercialisation, distribution, représentation de tous produits manufacturés ou industriels et notamment, de produits électriques ou électroniques grand public.
0_4669A_Fournitures générales en gros de matériel électrique, électro-ménager, électronique et radio-électrique, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'importation, l'exportation, la vente en gros et détail, sous toutes les formes commerciales ou juridiques, de tous articles de quincaillerie, droguerie, voilerie, accastillage, Cordages, articles de pêche et fournitures sportives, destinés à la Navi.
0_4669A_Vente de matériel électrique, électronique et mécanique.
0_4669A_Toute activité de négoce en gros et au détail de distribution d'équipements professionnels notamment dans le domaine de la production d'énergie renouvelable par l'énergie éolienne et par l'énergie solaire.
0_4669A_Importation et vente d'instruments de mesure, de contrôle et de régulation des procédés de l'industrie.
0_4669A_Commercialisation, négoce, import, export, achat et vente de matériel électronique, de radio, télévision, audio, vidéo Hifi, alarme, contrôle d'accès, surveillance, instrumentation, domotique, imotique, réseaux locaux, de nature métalliques ou optiques. Loueur de fonds de la branche d'activité de commercialisation en gros de câbles génériques des distributeurs nationaux de tels matériels.
0_4669A_Réparation d'outillage électro-portatif.
0_4669A_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de matériels électroniques relatifs aux systèmes d'alarmes télécommandés à distance, émetteurs et récepteurs pour automatisme.
0_4669A_Commerce de gros (commerce interentreprises) de matériel électrique.
0_4669A_Commerce de gros de matériels électriques.
0_4669A_Import-export et commercialisation de matériel électrique et tout équipement de travaux.
0_4669A_Représentation et négoce de matériel électrique et d'environnement , agent de fabrique, canalisations d'éclairage public et industriel, mobilier urbain et décor .
0_4669A_Le commerce de gros de matériels et de fournitures électriques.
0_4669A_Toutes activités liées aux ventes, conseil, études, formation, achat, négoce, importation, exportation, de tous produits et matériels de communication, électriques, électroniques, de contrôles d'accès, tous systèmes de fermeture, alarmes, télé sécurité, vidéo surveillance, détection incendie.
0_4669A_1 - Négoce diverses et commerce de gros notamment panneaux et tuiles solaires photovoltaïques pièces et équipements automobiles, 2 - vente de tous produits matériels High Tech via le site internet Stormedias.
0_4669A_Commerce et distribution de batteries et assimilés.
0_4669A_Vente, installation de tous produits d'énergies renouvelables et toutes activités connexes ou annexes.
0_4669A_Distribution de matériel électrique.
0_4669A_Ventes en détail, demi gros et gros de matériel électroniques et informatiques. Négoce de produits spiritueux et articles de parfumerie - cosmétiques.
0_4669A_Importation, vente et conceptions dans le domaine des énergies renouvelables.
0_4669A_Commerce de gros de composants électroniques et électriques.
0_4669A_Commerce de gros commerce inter entreprises de détail et import export de matériel électrique et tout produit de nouvelles technologies, travaux d'installation et prestations de services dans le domaine de l'électricité, électricité bâtiment domotique et toutes nouvelles technologies.
0_4669A_Biens d'équipements électriques, équipements industriels et agricoles.
0_4669A_Conception et gestion de centrale photovoltaïque étude et bilan thermiques et énergétiques des bâtiments étude d'installation de chauffage négoce de matériel.
0_4669A_Alarme, vol, incendie, automatisme, téléphonie, vidéo et toutes activités liées à l'électricité (notamment bâtiment) Contrôle d'accès, interphonie, réseau informatique.
0_4669A_Commercialisation, négoce sous toutes ses formes de tous objets mobiliers, matériels.
0_4669A_Commerce de gros et demi-gros de tous matériels et appareillages électriques et électroniques, notamment de toutes lampes d'éclairage et spéciales.
0_4669A_Etude, réalisation, montage, vente, manutention, réfection, entretien dans le domaine agro- industriel, électricité industrielle et armoires de télécommande.
0_4669A_Achat, vente, import-export, distribution en gros de tout matériel électrique à usage domestique, industriel, tertiaire ou autre , vente de toutes fournitures ou prestations s'y rapportant .
0_4669A_Import-export, achat, vente, commercialisation de moteurs électriques et de systèmes motorisés incluant la mécanique et/ou l'électronique.
0_4669A_Distribution de tout matériel électrique, informatique.
0_4669A_Prestations en raccordement de cordons informatiques audio vidéo et vente.
0_4669A_Achat, vente au détail et en gros de tous appareils électriques, accumulateurs et autres accessoires destinés à la marine, à l'industrie et autres.
0_4669A_Représentation, négoce de tout matériel et commercialisation de matériel nécessaire à la réalisation d'installations électriques.
0_4669A_Négoce Multitechnique et de machines tournantes + services associés, notamment l'installation et/ou l'adaptation sur site et/ou maintenance sur site de tous les produits vendus, entretien sur site et/ou en atelier desdites installations.
0_4669A_Négoce, commerce en gros, au détail de tous produits électriques, économiques, écologiques, d'ampoules del (diode électroluminescente) , d'appareillages concernant la lumière, de tous produits dérivés. Location de matériel .
0_4669A_Electrovannes production,commercialisation,importation, exportation d'electrovannes,dispositifs de commande et de produits de mécanique de haute precision.
0_4669A_Négoce de matériels d éclairage.
0_4669A_Commerce en gros de fournitures et équipements énergétiques et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_4669A_Distribution de systèmes de télécommunication.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous-Traitance de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tout matériel électrique dit à énergies renouvelables et toute activité connexe. Agence web.
0_4669A_Negoce de piles electriques, lampes, ampoules electriques, appareils d'eclairage electrique, materiel et fournitures electriques et electroniques en gros et detail
0_4669A_Grossiste et distributeur de matériel électrique.
0_4669A_Vente matériel et contrôle technique sécurité.
0_4669A_Commerce de gros et d'autres équipements électroniques de matériel électriques de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669A_Import-export, vente, maintenance de matériel de distribution électrique et électronique, tout service annexe.
0_4669A_Reconditionnement de produits péri-informatiques et électriques , vente de matériel électrique, électronique, informatique et courant faible de produits manufacturés .
0_4669A_Importateur et distributeur de matériel d'éclairage
0_4669A_Négoce, installation, maintenance de tous produits d'éclairage à LED.
0_4669A_Importation exportation commercialisation négoce de tous produits électriques et électroniques la fabrication de tous matériels électriques et électroniques.
0_4669A_Import export, achat-vente de tous produits non Règlementés y compris les matériels électriques et électroniques la commercialisation de produits et matériels électroniques et électriques et la fabrication d'appareils d'éclairage électrique d'enseigne et de panneaux publicitaires.
0_4669A_Vente, import, export de matériel électrique. Installation électricité & climatisation. Vente, installation, maintenance des matériels de sécurité d'incendie.
0_4669A_La distribution de matériel et plus particulièrement les opérations d'achat et de vente de produits, instruments de mesure et appareils relevant du domaine du génie climatique et des domaines connexes.
0_4669A_Commercialisation et négoce en gros de matériel électrique et de produits industriels. importation, exportation. prestations techniques et administratives. création et mise à jour de site internet.
0_4669A_L'industrie et le commerce de tous matériels, appareils et accessoires électriques, électroniques, Mécaniquesl'achat, la vente de tous produits, composants et matières susceptibles d'être utilisé dans le cadre des activités.
0_4669A_Conception, fabrication et commercialisation d'appareils électriques, et plus particulièrement d'appareils et de systèmes de sécurité et d'alarmes incendie.
0_4669A_Centralisation et groupage de commande pour les grossistes dans le domaine de l'éclairage et de la climatique.
0_4669A_Achat, vente de matériel, d'équipement électrique et mécanique, dans les domaines de la production d'énergie.
0_4669A_Négoce en France et à l'étranger de produits et matériels pour électricité du bâtiment produits et matériels utilisant les énergies renouvelables et d'économie d'énergie mobilier de jardin.
0_4669A_Conseil de tous types, commercialisation de produits électriques, électroniques et informatiques.
0_4669A_Négoce de systèmes d'alarme, de caméras vidéo, de contrôle d'accès, d'automatismes , sonorisation, coffres-forts, rideaux métalliques, volets roulants, fenêtres et toutes activités s'y rapportant .
0_4669A_CONCEPTION FABRICATION ADAPTATIONB DEVELOPPEMENT ET COMMERCIALISATION DE LUMINAIRES ET MATERIEL.
0_4669A_Vente de matériel électrique et électronique (gros et détail).
0_4669A_Fourniture installation maintenance de produits et matériel de lavage et de froid négoce de produits de lavage.
0_4669A_La commercialisation et la distribution auprès des entreprises et des particuliers de solutions de chauffage et de production d'énergie utilisant les énergies renouvelables, panneaux solaires d'isolation et d'économie, d'amélioration et d'agencement de l'habitat, et l'installation, la maintenance et l'entretien de ces éléments.
0_4669A_Fabrication, vente de canalisations électriques préfabriquées sous la marque > Normabarre <.
0_4669A_Vente en gros et au détail de matériels électriques et électroniques, climatisation, électroménager.
0_4669A_Conception réalisation négoce venté et représentation de tout matériel électrique électronique ou électromécanique.
0_4669A_Vente d'appareils de mesure électronique. Gestion de parcs d'appareils de mesure électronique, location d'appareils de mesure électronique. Formation et conseil.
0_4669A_Vente, installation,et  maintenance de tous appareils frigorifiques,matériels de climatisation.
0_4669A_Commerce de gros de produits électriques, prestations de services, d'études techniques et de travaux à façon (électricité/luminaire), gestion de valeurs mobilières.
0_4669A_Achat, négoce et pose d'enseignes d'éclairage ou de signalisation , négoce de tous produits et matériel, notamment dans le domaine du bâtiment .
0_4669A_Fourniture et la vente de tous types d'équipements électriques et la substitution, le remplacement ou la modification d'appareils électriques.
0_4669A_Commerce de gros de matériel électrique.
0_4669A_Distribution gros demi-gros matériel éclairage électriques intérieurs extérieurs et toutes prestations s'y rapportant import export.
0_4669A_Achat, vente en gros de matériels électrique, électronique et import-export.
0_4669A_Vente automatismes. et le confort de l'habitat.
0_4669A_Negoce en gros, en demi-gros et au detail de materiel electrique, electronique et d'eclairage
0_4669A_Importation et distribution de matériels d'éclairage et périphérique liés à l'électricité.
0_4669A_Location, achat et vente de luminaires intérieurs et extérieurs, de petits matériels électriques, conception.
0_4669A_Vente, installation et depannage de tout materiel frigorifique
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Vente en gros et au détail de tous produits de matériel électriques, d'éclairage et d'électronique -.
0_4669A_Commercialisation de tous systèmes de mesure de stock, achat, vente, négoce d'appareils de mesure pour toutes matières, négoce en gros ou au détail de tous produits, formation, conseil dans l'utilisation desdits produits, création ,développement de réseaux commerciaux, concessions, franchises.
0_4669A_Achat, vente, négoce, fabrication, conditionnement de tout matériel électrique, électronique et de tout matériel pour l'industrie ou le bâtiment , toutes prestations de services .
0_4669A_Prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés ou entreprises, gestion de ces participations ou de ces prises d'intérêts, toutes prestations de direction générale, conseil.
0_4669A_Négoce de tous systèmes électriques ou électroniques , achat, revente de tous produits et services. Agence commerciale .
0_4669A_Recouvrement et garantie des chèques.
0_4669A_Achat, vente et réparation de tout matériel électronique.
0_4669A_Toutes opérations et/ou commerciales se rapportant au commerce de gros en matériel électrique et électronique.
0_4669A_Achat et revente de matériels informatique, électronique, électrique, bureautique (activité achetée) Location (activité créée).
0_4669A_Négoce de produits d'éclairage technique et décoratif, destinés au réseau professionnel et toute activité s'y rapportant , vente de matériel électrique de toute sorte .
0_4669A_Commercialisation en gros de matériel électrique, conseil en équipement d'installations électriques; formation en installation électrique.
0_4669A_Vente en gros et détail de matériel électrique et de Toutmatérieu de construction.
0_4669A_Distribution en gros matériels électriques.
0_4669A_Commercialisation de materiels electriques, electroniques, pneumatiques, regulations, mecaniques
0_4669A_Toutes opérations commerciales interessant toutes marchandises de nature industrielle, électrique et artisanale et notamment le négoce, l'achat, la vente, le courtage, l'importation, l'exportation de ces marchandises.
0_4669A_Vente en gros ou en détail de matériel de chauffage sanitaire et électricité.
0_4669A_Fabrication, vente d'instruments de sécurité pour la protection des personnes et des biens , d'instruments de mesure et de précision de matériel électrique et mécanique. Conseil en matière immobilière et en financement d'opérations s'y rattachant .
0_4669A_La commercialisation de tous produits et en particulier, tous matériels électriques ou d'éclairage à l'usagé industriel ou domestique.
0_4669A_Vente de matériels électriques, solaires et tout systèmes de chauffage et amélioration de l'habitat.
0_4669A_Commercialisation et pose de systèmes à énergies renouvelables et panneaux photovoltaiques.
0_4669A_Vente de matériels électriques, équipement pour le bâtiment.
0_4669A_Achat, vente, commercialisation, vente, Import et Export de matériel électrique ou de matériel pour les installations électriques, notamment pour des systèmes de protection, canalisation, conduction et support, ainsi que les accessoires y afférant, les câbles électriques, pour la téléphonie ou la télégraphie. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4669A_Conversion d'énergie, alimentation AC/DC et convertisseurs DC/DC.
0_4669A_Import, Export, commercialisation de matériels, composants et autres produits électriques, électroniques, optiques, de transmission de télévision et de télécommunication, notamment câbles, connecteurs et capteurs.
0_4669A_La société a pour objet de commercialiser du matériel gérant le contrôle d'accès et du mobilier urbain.
0_4669A_Etude de recevabilité et de faisabilité d'implantation de sites de production d'énergies nouvelles. Négoce de systèmes photovoltaïques et de tous produits industriels et financiers et commerciaux s'y rapportant.
0_4669A_Exploitation directe ou indirecte de tous établissements de négoce, commercialisation, l'achat et la revente en gros ou détail de produits, matériels électriques ou électroniques, toutes prestations de services.
0_4669A_Achat, négoce, vente en magasin et en ligne en gros et demi gros de matériel électrique courant fort et faible ainsi que tout autre type de matériel si rapportant et prestations de services associés.
0_4669A_Le développement, l'assemblage, l'intégration, l'achat et la vente de matériel de mesure, d'analyse et d'automatisation. La prestation de services, de conseil, d'essais et d'inspection techniques.
0_4669A_La distribution et la vente de produits et accessoires se rapportant aux énergies Renouvelables et au développement durable, conseils en matière de production et d'économie d'énergie, pompage et Potabilisation de l'eau en sous-Traitance, production d'énergie en sous Traitance, conseils et réalisations de travaux de réhabilitation des bâtiments d'habitations et de bureaux en sous-Traitance.
0_4669A_1 - Achat vente en gros ou au détail de tous matériels électriques, composants et équipements électroniques et leurs dérivés et d'électroménager 2 - Réparation de matériel, mobilier, literie, équipements industriels, commercial, équipement du foyer et Réalisation de leurs études techniques.
0_4669A_Commerce de gros de matériel électrique.
0_4669A_Vente en gros, demi gros, matériel électrique et d'électroménagers, mobilier de bureaux ou cuisine et tous produit s'y rattachant non soumis à la réglementation.
0_4669A_Négoce de produits d'électroménagers pour le lavage, le froid, la cuisson etc.
0_4669A_Le commerce de détail et de gros de matériel électrique et domotique.
0_4669A_Fourniture distribution, négoce de tous matériel accessoires, équipements électriques, négoce et distribution d'équipements pour la maison et le bâtiment.
0_4669A_Negoce de materiels d'eclairage public
0_4669A_La négoce de matériels et instruments pour mesure, contrôle, régulation et détection.
0_4669A_Commerce de gros de matériel électrique.
0_4669A_Négoce de matériel électrique.
0_4669A_Commercialisation d'appareils de mesure. Négoce de matières premières et de matières recyclables, assistance comptable administrative, commerciale et technique aux entreprises exploitation de champs Photovoltaïques. Assistance comptable et administrative, commerciale et technique aux entreprises.
0_4669A_Solaire photovoltaïque, énergies renouvelables, production d'énergies.
0_4669A_Commerce extérieur de matériel électrique, électronique. négoce d'équipements pour la pisicine.
0_4669A_Achat, vente d'ameublement, d'accessoires, de tout matériel électronique et électrique.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Commerce en gros et détail, import, export de tous types de produits non alimentaire notamment électrique et électronique.
0_4669A_Vente de moteurs, matériels électriques et pièces détachées, vente de bateaux, voitures et véhicules électriques en général équipés ou non, vente de batteries électroniques de puissance, conception, assemblage, montage de moteurs.
0_4669A_L'importation et l'exportation, le commerce de produits électriques, en particulier de batteries ou piles ainsi que toutes applications s'y rapportant, et de manière générale d'appareils mécaniques ou électriques, servant à leur utilisation ; tout activité d'agent commercial concernant les activités sus-énoncées ainsi que des opérations de commissions, de manière générale la création, l'acquisition, l'apport, l'exploitation, la prise de participations, la souscription de parts commanditaires, l'exercice de droits de souscriptions, la fusion, joint-Venture, la prise en location gérance ou en gestion de toutes entreprises ou sociétés ayant un objet similaire ou connexe et dont l'activité serait susceptible de développer les affaires de la société.
0_4669A_Agence commerciale, commercialisation de tous produits et services, négoce, achat et revente de tous produits; l'exploitation directe ou indirecte de fonds de négoce et distribution de gros, demi-gros, détail et de représentation de tous systèmes électriques, électroniques, informatiques, plomberie et tous matériels dérivés de Ces systèmes.
0_4669A_Négoce de matériel électrique en gros demi gros.
0_4669A_Distribution de matériel électrique.
0_4669A_Prestation commerciale dans l'énergie renouvelable.
0_4669A_L'achat, la vente, la location de matériels de nettoyage et d'entretien ainsi que l'achat et la vente des produits s'y rapportant. Toutes prestations de service concernant les matériels de nettoyage et d'entretien et notamment leur dépannage. La création et l'entretien d'espaces verts.
0_4669A_Commerce en gros de tout matériel en équipement pavillonnaire, de matériel électrique, électronique, thermique et frigorifique , installation et dépannage du matériel vendu. Agence commerciale .
0_4669A_En France métropolitaine dans les départements et territoires d'outre mer et à l'étranger import / export la représentation la formation le négoce la distribution l'organisation l'installation et la commercialisation en gros et au détail d'équipement et de tout matériel de production d'énergie renouvelable photovoltaïque ainsi que tous produits liés aux énergies alternatives le conseil en énergie renouvelable tel que le photovoltaïque: analyse des besoins élaboration des besoins élaboration de cahier des charges étude de marché mise en contact négociation contractualisation et suivi des parties assistance et formation de clients tels que les installateurs et artisans -.
0_4669A_Vente, conception de systemes d'eclairage electronique, electrique et mecanique
0_4669A_Exploitation de toute entreprise d'equipement en materiel d'eclairage et de fournitures electriques : negoce de tous appareils electriques et electroniques, luminaires, tous accessoires et derives de tous objets de decoration mobiliers et articles menagers ainsi que la fabrication, transformation, installation, reparation, entretien, conseil, etude et assistance, toutes activites connexes ou similaires a cet objet en France et dans tous pays
0_4669A_Le commerce de gros, tous produits d'installation électrique, produits de protection, domotique à usage professionnel et particulier; le commerce de Gors d'autres matériels électriques.
0_4669A_Vente d'éclairage Led (basse tension) et décoration Led, installations, Relamping, Importexport.
0_4669A_Le négoce par tous moyens de matériel électronique, électrique, d'automatisme et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4669A_Négoce achat pour la revente, commercialisation, vente de tout matériel d'éclairage par diodes électroluminescentes notamment pour la domotique. Le conseil et toutes prestations de services dans le domaine de l'événementiel de toute nature, l'organisation d'événements et animation.
0_4669A_Commerce de gros ou de détail, la distribution de tous matériels électriques destinés à tous secteurs d'activités.
0_4669A_Distribution de matériel électrique prestations de services pour les réseaux.
0_4669A_Senteurs d'ambiance, assainissement de l'air, conception de logos olfactifs, distribution de produits parfumés s'y rattachant, éclairage scénique, études et conception, installation, vente, location et représentation commerciale et toute activité connexe, exploitation de licence.
0_4669A_Distribution de produits destinés aux terrains d'aviation et d'activités de développement concernant lesdits produits.
0_4669A_Distribution de matériel photovoltaïque.
0_4669A_Commerce de gros de matériel électrique.
0_4669A_Conception, fabrication, commerce de matériel électronique, informatique et médical.
0_4669A_Conception, fabrication, distribution de produits d'éclairage LED.
0_4669A_Commerce en gros de matériel électrique et électronique.
0_4669A_Vente de matériel électrique et électronique et toutes activités connexes.
0_4669A_Les achats, l'importation, la distribution et la vente de gros, demi-gros et détail de systèmes de chauffage et appareils électriques , et plus généralement toutes opérations commerciales et industrielles, mobilières et immobilières se rapportant de près ou de loin à l'objet social.
0_4669A_Grossiste en matèriel électrique commercialisation, installation, réparation, entretien de tous matèriels d'automatisation, de contôle, d'accés et de tous systèmes de fermetures.
0_4669A_La commercialisation et le négoce de produits pour fenêtres, volets roulants, stores et fermetures.
0_4669A_Achat importation commercialisation exportation de tous produits électriques et dérivés.
0_4669A_Commercee gros et vente d'automatismes pour portails et de fermetures portes piétonnes et systèmes de contrôle d'accès,installation,dépannage et entretien de portails automatiques portes piétonnes et de matériel de contrôle d'accès.
0_4669A_Vente en gros de matériél électrique et électronique.
0_4669A_Commercialisation Import Export de lampes de poche, piles, batteries, accessoires en tous genres ainsi que plus généralement tous produits ou objets pouvant servir de support publicitaire exploitation commerciale de sociétés internet et magasins.
0_4669A_Négoce en gros de matériel, import et export, en électricité, sanitaire, chauffage, électroménager et Hifi.
0_4669A_Etudes, conseil et vente de matériel d'éclairage et connexes, ventes en gros de produits d'éclaira- ge et de tous matériels électriques. Toutes prestations de services rattachées à l'objet social.
0_4669A_Activité de grossiste en matériel D électricité et D éclairage.
0_4669A_Design, designers, distribution, grossiste en produits d'éclairage, toutes prestations s'y rapportant et conseil.
0_4669A_Commerce de gros de matériel électrique.
0_4669A_Adjonction d'activité: installations en sous-traitance, location, vente et exploitation de distributeurs automatiques.
0_4669A_Vente en gros de matériel électrique et électronique.
0_4669A_Diffusion et commercialisation par tous moyens, y compris via internet de produits de distribution d'énergie, toutes prestations de services, de négoce, de logistique et d'applications liées à Ces produits, y compris gestion, communication et commandes par réseau informatique, l'adaptation, le développement et la commercialisation de tous produits à des applications Bureautiques, Domotiques, Immotiques ou autres.
0_4669A_Commercialisation, négoce de fourniture d'électricité, de produits de communication, protection de haute technologie, ainsi que tous services s'y rapportant.
0_4669A_Achat, vente, distribution de tous matériels électriques.
0_4669A_La vente de matériels électriques, alarmes, automatismes, domotique, protection électronique, vidéosurveillance, portes et serrures de sécurité, ainsi que toutes activités accessoires.
0_4669A_L'achat, la revente et la location de matériels d'illumination ; la prise de participation au capital de toutes les sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations ; l'animation du groupe de sociétés ainsi créé, comprenant la participation active.
0_4669A_La vente en gros et au détail, l'importation et l'exportation d'appareillage électrique, matériel radio, vente en gros de matériel électrique.
0_4669A_Commercialisation, import-export, diffusion de matériel informatique, électronique et électrique , achat et vente de matériaux destinés au bâtiment .
0_4669A_L'importation et l exportation tous types de matériels électrique d'usinage usage neuf ou d occasion travaux de rénovation en bâtiment.
0_4669A_Négoce, commercialisation de luminaires, d'éclairage, de supports, de lampes, de matériel d'installation et d'entretien , ainsi que de leurs accessoires et fonctionnement. Conseil en éclairage .
0_4669A_La distribution de tests et d'instruments de mesure et autres produits fabriqués, l'importation et l'exportation de produits, le service clientèle et la formation.
0_4669A_Négoce de produits et accessoires dans le domaine de l'économie d'énergie, vente de produits liés aux énergies renouvelables, à la Domotique, à l'attention des professionnels et ou des particuliers, vente de documents publicitaires et de communication liés à l'activité.
0_4669A_Achat, revente, prestations de services dans le domaine de l'électricité industrielle et tertiaire.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Fournitures et négoce de matériel Éléctricité et de câbles.
0_4669A_Vente de matériel électrique dans la sécurité du bâtiment.
0_4669A_Commercialisation, achat, vente, location de tous matériels destinés à l'industrie électrique et électronique.
0_4669A_Vente, reparation, location, maintenance, gestion de tous appareils automatiques ou non
0_4669A_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tout matériel électrique et toutes activités connexes ou annexes , agent commercial. Assemblage et câblage électrique. Fabrication, modification de produits d'éclairage et autres en rapport avec l'objet social .
0_4669A_Commercialisation de matériel d'éclairage led, Import-Export.
0_4669A_Import-export de matériel d'éclairage pour studios de cinéma, de télévision et de théâtres, ainsi que tous accessoires à ce matériel , représentation pour la vente, tant en France qu'à l'étranger, dudit matériel et d'accessoires. Vente en gros de matériel d'éclairage. Toutes prestations de services en matière d'éclairage, à savoir, installations, équipements, maintenance et formation .
0_4669A_La conception, fabrication, vente, installation, location, prêt de tout matériel électrique, électronique, domotique, Télecom et réseaux et câblerie et toutes activités connexes.
0_4669A_Régie commerciale et vente professionnels et particuliers de matériel électronique et matériel lié aux énergies renouvelables et nouvelles technologies.
0_4669A_Vente de tous produits et accessoires relatifs aux energies renouvelables tels que éoliennes, chapeaux et panneaux, chauffage solaires, pompe à chaleur, climatiseurs, plomberie, système photovoltaïques, électricité, pose et installation desdits produits.
0_4669A_Commercialisation en gros et en détail de matériels électriques, sanitaires, carrelages, luminaires et quincailleries.
0_4669A_L'achat, la vente, la distribution, le négoce de gros de tous matériels, appareils, équipements et installations électriques de toutes tensions et de toutes natures.
0_4669A_L'importation, l'exportation et la commercialisation de tous matériels électriques.
0_4669A_Détention de participations dans tous types de sociétés, réalisation de prestations au profit des filiales.
0_4669A_Achat et revente en gros de matériels électriques.
0_4669A_Négoce tous matériels électriques et d'éclairage, ainsi que tous travaux électriques.
0_4669A_Commercialisation sous toutes ses formes de tous matériels électriques, électromécaniques et électroniques et tous produits et articles s'y rapportant, réalisation en direct ou sous-traitance d'études et prescriptions en vue de la vente d'installation des matériels ci-dessus.
0_4669A_Vente de matériel électrique, d'éclairage et toutes prestations s'y rapportant.
