0_4669A_Vente de toutes formes de systèmes électroniques.
0_4669A_Commercialisation de materiel electrique et electronique, mise en oeuvre et installation de materiel electrique et electronique
0_4669A_Vente d'instruments de mesure et de systèmes de tous types dans les domaines de l'environnement et de l'industrie , maintenance .
0_4669A_Toute activité de négoce en gros et au détail de distribution d'équipements professionnels notamment dans le domaine de la production d'énergie renouvelable par l'énergie éolienne et par l'énergie solaire.
0_4669A_L'importation, la distribution le négoce, l'entretien, l'installation, la réparation de tous accessoires et matériels concernant l'éclairage tant intérieur qu'extérieur la vente de tous matériels électriques en général, la formation portant sur l'utilisation des produits electriques, l'activité d'agent commercial au sens de l'article 1er de la loi numéro 91-593 du 25 juin 1991 adoptée en exécution de la directive communautaire 86/653 du 18 décembre 1986.
0_4669A_Négoce de matériel électrique pour le bâtiment, l'industrie
0_4669A_Négoce d'appareils ménagers de matériel en génie climatique et généralement toutes activités concernant l'électricité et l'électronique ainsi que toutes autres activités se rapportant aux travaux et fournitures pour le bâtiment.
0_4669A_Commerce extérieur de matériel électrique, électronique. négoce d'équipements pour la pisicine.
0_4669A_Grossiste de matériel électrique.
0_4669A_Vente en semi gros et détail de matériel électrique. Achat et vente de matériel électronique.
0_4669A_Fourniture installation maintenance de produits et matériel de lavage et de froid négoce de produits de lavage.
0_4669A_Négoce de composants industriels afficheurs et contrôleurs de signaux capteurs capteurs angulaires et linéaires et mesures d'effort  commandes de moteurs et systèmes d'entraînement interfaces de traitements et signaux capteurs lampes industrielles LED MARQUES BRANDMAIER,BURSTER,DIGITRONIC,ESTRON,FSG KURT OELSCH,GEORGI KOBOLD,HALSTRUP-WALCHER,LAURENCE ET SCOTT,LEINE LINDE,MOTRORA
0_4669A_Négoce en gros, demi-gros et détail de matériels et appareils, produits et articles pour toutes installations productives d'énergie.
0_4669A_Conception, production et commercialisation d'appareils de mesure de flux dans le domaine hydraulique et des matériels accessoires à cette activité.
0_4669A_L'achat et la vente de tous produits ou matériels liés à la sécurité, à la télésurveillance et à la videosurveillance.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Distribution de matériels et de source d'éclairage, assistance, ainsi que tous autres services annexes à la distribution.
0_4669A_Vente aux particuliers et professionnels d'équipements d'énergie autonome et renouvelable.
0_4669A_Négoce de matériel électrique et d'éclairage.
0_4669A_Achat, vente, importation, exportation de produits et materiels electroniques, video, interphonie
0_4669A_Commerde de gros matériel électrique.
0_4669A_Distribution de systèmes de télécommunication.
0_4669A_Négoce en gros et demi-gros de matériel électrique et électronique.
0_4669A_Négoce de matériel électrique et produits inhérents à ce domaine.
0_4669A_Vente et location de panneaux de signalisation et tous objets afférents à cette activité.
0_4669A_Travaux et négoce d'équipement de la route de matériel de sécurité et d éclairage public location de jet ski, excursions en mer, diverses activités nautiques et terrestres.
0_4669A_Négoce de tout type de matériels électriques, plomberie, peinture, isolation.
0_4669A_Réalisation de travaux se rapportant à l'électricité.
0_4669A_Le négoce, l'achat en vue de la revente, en gros ou au détail de tous produits Eet matériels électriques, neufs ou d'occasion, notamment Hta et Htb pour la distribution et le transport d'électricité ainsi que tous les équipements accessoires et annexes, pour son propre compte ou pour le compte d'autrui, les activités de conseil et de conception de postes de transformation pour les réseaux Htb et ta, l'activité d'agent commercial pour la distribution de Ces produits, toutes autres activités annexes, connexes, complémentaires et accessoires.
0_4669A_L'acquisition, la détention, la gestion, la cession de tout ou partie des titres que la société viendrait à acquérir.
0_4669A_Commerce, fabrication, assistance en automatisme portails, alarme, détection antivol, incendie gaz, contrôle accès, vidéo-surveillance.
0_4669A_Distribution en France et à l'étranger et import-export de tous types de matériels électriques, électroniques , les prestations de services dans les domaines de matériels électriques et électroniques.
0_4669A_Commercialisation, négoce, représentation de tous mobiliers et notamment, d'aménagements urbains et de tous produits électriques, notamment d'éclairage.
0_4669A_Négoce d'enseignes lumineuses et non lumineuses et d'équipements électriques, appareils et équipements électriques, tous travaux Lies à la rénovation de bâtiments et agencements comprenant l'électricité, la plomberie, la plâtrerie peinture, carrelages, sols divers, menuiserie alu acier, bois pvc, vitrerie, travaux de finition.
0_4669A_Vente en gros de matériel électrique et électronique.
0_4669A_La distribution de tous produits électriques, domotiques et électroniques grand public, ainsi que les prestations de services associées dont notamment l'accompagnement technique des utilisateurs.
0_4669A_Distribution et vente de matériel électrique et de produits à leds permettant la réduction des consommations d'énergie.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous Traitance de panneaux Photovoltaiques panneaux solaires.
0_4669A_Commercialisation de tous matériels de production et de maîtrise de l'énergie.
0_4669A_Commerce et distribution de batteries et assimilés.
0_4669A_Negoce et reparation de moteurs electriques et d'une maniere generale tout ce qui se rapporte au bobinage
0_4669A_Conception et gestion de centrale photovoltaïque étude et bilan thermiques et énergétiques des bâtiments étude d'installation de chauffage négoce de matériel.
0_4669A_Achat vente en gros demi gros et détail ou à la commission de tous articles radio hi fi électronique système de sécurité articles de maison.
0_4669A_Conception et commercialisation de produits électriques et/ou électroniques destinés à tous usages, notamment Éco-énergétiques.
0_4669A_Vente de matériel électrique.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous-Traitance de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_L'importation, l'achat, la vente, la distribution, la commercialisation, la réparation, l'entretien, la location et le mise à disposition, la mise en place d'articles électriques, électroniques ou d'accessoires destinés au grand public ou à usage professionnel.
0_4669A_Grossiste, détaillant, appareillage et matériel électrique, électricité générale du bâtiment;.
0_4669A_La société a pour objet de commercialiser du matériel gérant le contrôle d'accès et du mobilier urbain.
0_4669A_Vente de matériel d'éclairage électrique et d'équipement, étude, achat, vente, revente.
0_4669A_Négoce de matériel électrique et d'éclairage.
0_4669A_Fabrication, commerce de gros câbles et de produits chauffants.
0_4669A_La conception et la commercialisation, le négoce et la location de solutions de propulsion électrique et de stockage d'énergie électrique, et en générale de solutions industrielles dans ce domaine. L'achat et la vente de véhicules et de bateau.
0_4669A_L'achat, la vente, la commercialisation, la réparation, la location, l'entretien, le développement, la fabrication, l'installation et la fourniture de tous matériels et matériaux neufs ou d'occasion pour le bâtiment et les travaux publics( Btp), de tous matériels électriques (notamment pieuvre électrique, Tamc, etc) et informatiques, pièces détachées et accessoires, neufs ou d'occasion, ainsi que toutes prestations de services en rapport avec cette activité.
0_4669A_Toutes activites de distribution en gros de materiel de securite et d'automatisme et tous produits electriques ainsi que toutes operations connexes, accessoires et complementaires, vente au détail, installation, entretien de matériel de sécurité, de télésurveillance et d'automatismes.
0_4669A_Distribution, import-export d'ensembles ou de sous-ensembles, mécaniques, électriques ou informatiques.
0_4669A_La conception, le développement et la commercialisation de matériels et produits électriques et électroniques.
0_4669A_Exploitation de toutes activités commerciales, industrielles, ou de prestation de services dans le domaine de l'électricité, télévision, téléphonie, domotique et systèmes de sécurité ; achat, vente de produits manufacturés (commerce de gros) dont produits électriques et de domotique.
0_4669A_Achat, vente en gros et au détail de tous matériels relevant de l'électricité, éclairage, Led et en rapport avec le domaine des énergies Renouvelables, apporteur d'affaires, intermédiaire de commerce et conseil en gestion et administration.
0_4669A_Négoce maintenance et rénovation de tous matériels de stockage d'énergie, négoce de tous appareils électriques, éclairage sous toutes ses formes.
0_4669A_Commerce de gros de matériels de gardiennage non Sousmis à la réglementation.
0_4669A_Commercialisation de tous matériels de signalétique, d'impression, photographie et reprographie, de toutes fournitures et accessoires, commercialisation de tous matériels de consignation et de condamnation d'énergie, commercialisation de tous matériels absorbants, placement et gestion de biens de la société.
0_4669A_Commerce de gros (commerce inter entreprises) de materiel electrique, l 'achat et la revente de tout materiel courants faibles ou se rapportant a ceux ci , l' installation , la mise en service et la maintenance de systemes d 'alarmes.
0_4669A_Design, designers, distribution, grossiste en produits d'éclairage, toutes prestations s'y rapportant et conseil.
0_4669A_Commercialisation en gros et en détail de matériels électriques, sanitaires, carrelages, luminaires et quincailleries.
0_4669A_Conseil et commercialisation de tous équipements et notamment de signalisation routière et mobilier urbain.
0_4669A_Négoce de fournitures et matériels électriques en France et à l'étranger.
0_4669A_Le négoce de matériels électriques. La vente à distance sur catalogues spécialisés, les services de location de machines auprès des professionnels.
0_4669A_Vente installation sous-traitance de matériels d'energies renouvelables.
0_4669A_Fourniture et la vente de tous types d'équipements électriques et la substitution, le remplacement ou la modification d'appareils électriques.
0_4669A_Vente appareils et outillages électriques et leurs accessoires ainsi que les prestations de services annexes.
0_4669A_Commerce en gros de matériel électrique et électronique.
0_4669A_Negoce de materiel electrique en gros et au detail
0_4669A_Vente de produits électriques et d'éclairage.
0_4669A_Étude conception et réalisation d'installations électriques négoce de fournitures industrielles.
0_4669A_Vente en gros, demi-gros et au détail, import export de matériel électrique et d'éclairage et de toutes fournitures s'y rapportant ainsi que l'import export de tous matériaux.
0_4669A_Négoce, import/export, commerce de gros de matériel électrique, éléctronique et composants.
0_4669A_Installation, achat, vente, import, export, de tous produits correspondant aux énergies renouvelables.
0_4669A_Achat et vente de rayonnage industriel, installation et pose.
0_4669A_Achat, vente, distribution de tous matériels électriques.
0_4669A_La commercialisation de tous matériels, moyens ou procédés pour la production et la maîtrise de l'énergie, pour son propre compte ou le compte de tiers, ainsi que la diffusion de matériels électriques utilisant les énergies renouvelables ; la location et la vente de véhicules électriques ; la commercialisation de tous moyens ou systèmes d'assainissement de l'eau.
0_4669A_Commerce en gros de matériel électrique.
0_4669A_Achat, revente d'éclairages led et tous accessoires dans le domaine de l'éclairage.
0_4669A_Achat, vente, la mise en location de panneaux photo-voltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Négoce de matériel concevoir produire des ensembles énergétiques systèmes de chauffages complets SAV
0_4669A_Importation exportation commerce gros demi gros détail de tous produits articles matières électricités électroniques pièces détachées ensembles montes de toutes provenance.
0_4669A_Conseil, achat, vente de tout Équippement de production et distribution d'énergie renouvelable.
0_4669A_Toutes prestations de services auprès des particuliers et des entreprises.
0_4669A_Import-export produits électriques, électroniques.
0_4669A_Négoce de matériels de distribution électrique toutes tensions neufs ou d'occasion.
0_4669A_Commercialisation d'appareils de mesure. Négoce de matières premières et de matières recyclables, assistance comptable administrative, commerciale et technique aux entreprises exploitation de champs Photovoltaïques. Assistance comptable et administrative, commerciale et technique aux entreprises.
0_4669A_Négoce en France et à l'étranger de produits et matériels pour électricité du bâtiment produits et matériels utilisant les énergies renouvelables et d'économie d'énergie mobilier de jardin.
0_4669A_Biens d'équipements électriques, équipements industriels et agricoles.
0_4669A_Commercialisation vente et location de matériel électrique en Diodes et tous produits dans l'éclairage.
0_4669A_Achat, vente, l'import et l'export, l'exposition, la représentation, la commission et le courtage de tous appareils d'éclairage, lustrerie, luminaire et appareils ménagers.
0_4669A_Distribution batteries, systèmes d'énergie, produits électriques et électroniques.
0_4669A_Achat, vente de matériel, d'équipement électrique et mécanique, dans les domaines de la production d'énergie.
0_4669A_Achat, vente, location de systèmes photovoltaïques et autres énergies renouvelables. Installation pose et maintenance de panneaux solaires et de systèmes de production d'énergies renouvelables, conseil et assistance.
0_4669A_Vente de matériel électrique, électronique et mécanique.
0_4669A_Vente et commerce en gros de matériel électrique.
