0_4669A_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation de toutes entreprises, achat, vente, import-export, fabrication de matériel informatique et électronique , réparation, maintenance, création de programmes et conseil en informatique .
0_4669A_Toutes opérations de marketing, études de marchés, promotion, gestion de réseaux commerciaux , toutes prestations de services, négoce sous toutes ses formes, exploitation de fonds de commerce en gros ou au détail. Courtage, représentation, import-export de tous produits et toutes opérations de commissionnaire à l'achat et à la vente de tous produits. Toutes activités d'agent commercial.
0_4669A_Achat, vente, gros, demi-gros et détail, import, export de fournitures, appareils et matériels d'éclairage, d'électricité et d'électronique, toutes prises de participations dans toutes entreprises françaises ou étrangères, achat vente de valeurs mobilières, toutes opérations de gestion concernant Lesparticipations ou les filiales de la société.
0_4669A_Achat, vente, revente et plus généralement, négoce par import-export, ainsi que location de batteries , d'accumulateurs électriques, industriels, de traction, de démarrage stationnaire, de chargeurs de batteries et d'accessoires composant l'environnement des batteries et des chargeurs, d'appareillages de manutention. Services relatifs à leur mise en service, à leur maintenance voire à leur mise au rebut, ainsi que toutes activités ayant un lien direct ou indirect avec les biens, les services précités et leur environnement pris au sens le plus large. Fabrication, montage de batteries et de leur environnement .
0_4669A_Commercialisation d installations photovoltaïques et en générale de toutes installations dans le domaine des énergies renouvelables.
0_4669A_Commercialisation d'équipements solaires ainsi que tous accessoires liés à de telles installations solaires.
0_4669A_Achat, vente, import-export en gros de matériel industriel et en particulier d'automobiles.
0_4669A_La conception, le développement, la commercialisation et la revente de conseils et de solutions matérielles logicielles et de services de gestion, de contrôle, de commande et de supervision de systèmes électriques et électroniques installées dans les villes, notamment de systèmes d'éclairages publics.
0_4669A_Le négoce, l'agence commerciale et l'intermédiation portant sur tous matériels frigorifiques et tous accessoires s'y rapportant, l'import, l'export, le courtage et la distribution, en gros ou au détail, desdits produits et plus généralement de tous produits manufacturés, la réalisation de toutes prestations de services rattachés à l'objet social et de développement de tous moyens de commercialisation et de distribution au travers de conseil en marketing, de l'élabortion de stratégies, de projets publicitaires, conceptuels, techniques et commerciaux.
0_4669A_Négoce de câbles électriques et de tous biens d'équipements pour l'industrie ; fabrication, assemblage de câbles, de composants et de fiches électroniques.
0_4669A_Négoce de matériel de mesure et accessoirement, contrats d'assistance ou de formation dans ce domaine d'activité , société holding .
0_4669A_L'achat et la vente en gros d'appareillages, d'équipements et d'appareils électrique ainsi que l'équipement pour tout type de fermeture du bâtiment, intérieure ou extérieure et d'automatisme de fermeture du bâtiment, de matériel électrique, électronique, accessoires et pièces détachées liées directement ou indirectement aux fermetures et sécurité d'accès des immeubles industriels ou d'habitation.
0_4669A_Étude, conception et vente de matériels destinés aux installations solaires et énergies renouvelables.
0_4669A_Vente et installation de matériaux et équipements déstinés à l'amélioration des performances enérgetiques et la rénovation de l'habitat.
0_4669A_La commercialisation d'équipements d'appareillages et de matériels électriques et électroniques notamment de commandes et d'automatisation de processus industriels ou non.
0_4669A_Commerce de gros matériel électrique divers articles de Paris.
0_4669A_Vente et réparation d'équipements électriques industriels, moteurs électriques, variateurs électroniques, pompes.
0_4669A_Commerce de gros et demi gros de tous accessoires électriques, de plomberie, frigorifiques, cuivres de chauffage et de climatisation, de toute taille et plus généralement de tous équipements ou pièces détachées se rapportant aux appareillages domesti ques ou industriels.
0_4669A_La commercialisation et la distribution auprès des entreprises et des particuliers de solutions de chauffage et de production d'énergie utilisant les énergies renouvelables, panneaux solaires d'isolation et d'économie, d'amélioration et d'agencement de l'habitat, et l'installation, la maintenance et l'entretien de ces éléments.
0_4669A_Commerce de gros matériel électrique.
0_4669A_Le commerce de gros, tous produits d'installation électrique, produits de protection, domotique à usage professionnel et particulier; le commerce de Gors d'autres matériels électriques.
0_4669A_Vente, reparation, location, maintenance, gestion de tous appareils automatiques ou non
0_4669A_Vente aux détails en gros en France et à l'étranger de matériels électriques, électroniques, articles pour fumeurs, produits alimentaires.
0_4669A_Achat, vente et mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Achat, vente de produits d'équipements professionnels et de l'habitat.
0_4669A_Vente de produits, d'accessoires pour l'équipement de la maison, la domotique, l'environnement de la maison et la décoration , vente et représentation des produits sur foires et marchés, pose des produits vendus .
0_4669A_Vente d'appareils de mesure électronique, de matériel informatique et d'accessoires , prestations de services s'y rapportant .
0_4669A_Distribution de toute source d'énergie autonome et renouvelable , distribution de produits électriques et électroniques .
0_4669A_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à la diffusion de produits électriques et électroniques.
0_4669A_Conception, réalisation, fabrication, pose vente d'Hydroliennes et de pièces détachées d'Hydroliennes, achat vente d'énergie. La conception, la réalisation, la fabrication, la pose et la vente d'Hydroliennes.
0_4669A_Le commerce de tous produits ou matériels électroniques, de mesure et de diagnostics, et tout outillage et autres consommables pour les secteurs du bâtiment, des travaux publics, de l'énergie et génie civil, location de matériel professionnel, Consulting et formation professionnelle pour le bâtiment, travaux publics, énergie.
0_4669A_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, pour son compte ou pour le compte de tiers, tous services , négoce, vente, intermédiaire et activité industrielle dans les domaines électriques, hydrauliques, des télécommunications et toutes activités de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_4669A_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations d'import-export de produits en provenance ou à destination de tous pays , vente, ainsi que toutes opérations d'import-export de tous composants et d'équipements électriques ou électroniques, d'articles de protection, de produits d'entretien, d'essuyage et d'outillage pour l'industrie .
0_4669A_Gestion technique de réseaux de maintenance distribution de pièces de rechange et de systèmes d'automatisme, négoce de tout matériel, centre de formation, holding.
0_4669A_La commercialisation de solutions de prévention et de protection incendie.
0_4669A_Import, Export, commercialisation de matériels, composants et autres produits électriques, électroniques, optiques, de transmission de télévision et de télécommunication, notamment câbles, connecteurs et capteurs.
0_4669A_Commerce de gros, installation, location, maintenance et entretien de matériels électriques de courant faible.
0_4669A_Achat, vente, distribution, location de batteries industrielles, de produits, de systèmes d'accumulation d'énergie et de tout matériel de charge , surveillance, contrôle des batteries et de systèmes de conversion d'énergie. Installation, entretien, maintenance en sous-traitance et intégration de batteries industrielles .
0_4669A_Toutes opérations d'agences commerciales, la distribution, la représentation, la commission et le courtage de tous articles d'équipements électriques, électroniques, instruments pour un process industriels.
0_4669A_Négoce, import-export de matériel électrique ou d'éclairage et de mobilier urbain.
0_4669A_Achat, vente, distribution de tous matériels électriques.
0_4669A_Commercialisation d'instruments et de produits et matériels de protection, de système de sécurité, service et conseil dans ce domaine.
0_4669A_Vente de tous produits et accessoires relatifs aux energies renouvelables tels que éoliennes, chapeaux et panneaux, chauffage solaires, pompe à chaleur, climatiseurs, plomberie, système photovoltaïques, électricité, pose et installation desdits produits.
0_4669A_Vente et installation de systèmes de fermetures vendus et de tous matériels de construction vendus ainsi que de tous systèmes de sécurité vendus, pour particuliers ou entreprises.
0_4669A_Distributeur de produits de verrouillage électromécaniques.
0_4669A_L'industrie et le commerce de tous matériels, appareils électriques, électroniques mécaniques ou autres.
0_4669A_Negoce de materiels d'eclairage public
0_4669A_Achat et vente de tous matériaux électriques, ainsi que toutes prestations de services.
0_4669A_Assurer la commercialisation d'équipement et de matériel de sécurité commerciale et industrielle , pré-études et conception de systèmes de sécurité .
0_4669A_Vente, importation, exportation de toutes sources lumineuses et plus généralement de tous appareils, matériels et accessoires électriques ou se rappor- tant à l'électronique.
0_4669A_Commerce de gros de matériel et fournitures électriques.
0_4669A_Commercialisation et maintenance des instruments de mesure.
0_4669A_Négoce d'équipements électriques.
0_4669A_La fabrication de matériel d'éclairage, d'équipement de distribution de commande à basse tension, d'application de l'électronique de puissance. Le conseil, le développement, l'intégration de tout système de production Déélectricité renouvelable, système d'éclairage. Consulting dans les domaines des énergies Renouvelables, ingénierie, achats, qualité fabrication, achat, vente dans les domaines des énergies Renouvelables, éclairage, l'électricité, l'électronique en tant qu'intermédiaire.
0_4669A_Vente en gros de composants et de matériel de pesage.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Achat et vente de tous dispositifs mécaniques, électriques et électroniques.
0_4669A_Négoce, courtage d'instruments et de pièces électriques ou électroniques.
0_4669A_Distribution de matériel électrique courant faible
0_4669A_Fabrication, assemblage, négoce de groupes électrogènes, de générateurs et de moteurs thermiques ou électriques , plus généralement de tout matériel mécanique, électromécanique, électronique, hydraulique, ventilation et de radars. Location de matériel se rapportant à son activité .
0_4669A_Distribution de matériels et de source d'éclairage, assistance, ainsi que tous autres services annexes à la distribution.
0_4669A_Représentation industrielle et négoce de câbles électroniques.
0_4669A_Vente de tous types d'accumulateurs et piles dans tous les domaines : autos, poids-lourds, nautisme, médical, moto, industrie, et accessoires s'y rapportant (classe 9). Conseil et audit concernant les accessoires électriques et installations de panneaux Photovoltaïques et éoliennes.
0_4669A_Négoce, transaction, conception, mise au point de matériel divers, électronique et magnétique.
0_4669A_Importation exportation et distribution de matériels d' éclairage et d' accessoires associés.
0_4669A_Vente installation sous-traitance de matériels d'energies renouvelables.
0_4669A_Commercialisation, distribution, commissionnement de tous systèmes de motorisation, d'automatisme et de télécommande notamment pour garages, portes tournantes et coulissantes, ainsi que matériaux de construction en particulier parois opaques ou vitrées.
0_4669A_Location, achat et vente de luminaires intérieurs et extérieurs, de petits matériels électriques, conception.
0_4669A_Commercialisation, location, distribution de tous materiels electroniques, electromecaniques, informatiques, telematiques, editiques
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous-Traitance de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Commerce de gros de matériel électrique.
0_4669A_Commercialisation et fabrication de plaquettes de silicium et de tous produits pour les applications photovoltaïques. Engineering, conception, étude, fabrication et commercialisation de tous matériels et équipements nécessaires pour la réalisation d'usines photovoltaïques.
0_4669A_Import, Export, distribution de matériel électrique et électronique et de logiciels.
0_4669A_Negoce, representation de materiel, d'accessoires electriques, electroniques, mecaniques et automatiques : negoce de tous produits de consommation pour les loisirs, le confort et le commerce
0_4669A_Vente, achat, réparation, location, service après-vente, études techniques et réalisation, accessoirement, fabrication de tout appareil de contrôle et de mesure, machine d'essai de matériau, banc de test et système électronique, instrumentation, opérations d'entremises, courtage, intermédiation afférant aux opérations antérieurement définies et études de marché s'y rapportant.
0_4669A_Achat/vente de matériel électrique type éclairage LED et de tous produits manufacturés non réglementés.
0_4669A_La distribution de matériel et apparaillage électrique, de chauffage, de ventilation, de climatisation, alarme, de motorisation et automatisme.
0_4669A_Vente d'éclairage Led (basse tension) et décoration Led, installations, Relamping, Importexport.
0_4669A_Ingénierie, développement, fabrication, achat, commercialisation, représentation de produits et de composants électroniques.
0_4669A_Commercialisation de systèmes d'éclairage intérieur et extérieur d'éclairage public et d'ampoules led ou basse consommation.
0_4669A_Commerce en gros de matériel industriel, électrique et électronique, sous-traitance, réparation et installation de luminaires et import, export de tous produits non réglementés.
0_4669A_Bobinage réparation et négoce de matériel électrique et électromécanique.
0_4669A_Distribution gros demi-gros matériel éclairage électriques intérieurs extérieurs et toutes prestations s'y rapportant import export.
0_4669A_Négoce de matériel électrique.
0_4669A_Le négoce sous toutes ses formes, directement ou indirectement, de tous produits de la domotique, de tous produits en matière électrique et informatique, et notamment en relation avec l'habitat, le batiment et l'industrie.
0_4669A_En France comme a l'étranger le commerce de gros de fournitures et d'équipements industriels divers et entre autres de mobilier Urbain et d'environnement auprès des villes et communes collectivités publiques et privées entreprises.
0_4669A_Achat et vente de produits Photovoltaniques en France et à L' étranger notamment Mali.
0_4669A_Négoce commerce de gros et de détail de tous produits électriques économiques écologiques, notamment ampoules Del. appareillage concernant la lumière et tous produits dérivés. location de matériels. bureau d'études.
0_4669A_Importation et exportation de matériels électriques et connexes. Activité commerciale de vente, distribution, d'achat, de matériels électriques et connexes en gros, demi gros et détail en France et à l'étranger.
0_4669A_L'achat pour la revente en France et à l'étranger de tous matériels électriques et plus généralement de tous types d'articles et de matériels de bricolage l'élaboration la fabrication et la commercialisation en France et à l'étranger de tous matériels électriques et plus généralement de tous type d'articles et de matériels de bricolage la réalisation de tous types de prestations d'études et de conseils aux entreprises se rapportant directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4669A_Tant en France qu'à l'étranger négoce, distribution, commercialisation, sous quelque forme que ce soit. Appareils de tests et mesures dans le domaine des télécommunications. Maintenance, recherche et développement, formation, conseil, opération de quelque nature que ce soit économiques juridiques.
0_4669A_Import-export, distribution de matériel automatique, électrique ou électronique, maintenance et installation.
0_4669A_Développement, conception, achat, vente, négoce, commerce de gros, demi-gros et détail de tout matériel se rapportant à l'éclairage et l'illumination, l'électricité, l'électronique et tout matériel de génie climatique, énergies Renouvelables et développement durable.
0_4669A_Entreprise d'électricité générale, achat, revente, location, pose de panneaux solaires, photovoltaïques, conseils et assistance administratifs, maintenance, services associés.
0_4669A_Achat, revente en gros et au détail de tous produits de vidéo surveillance, de sécurité, de téléphonie, de courants faibles.
0_4669A_Revente de matériels et plus particulièrement de matériels électriques auprès de clients principalement professionnels.
0_4669A_Distribution de matériels électriques liés notamment aux énergies Renouvelables ainsi que tout négoce de matériaux liés au bâtiment et aux énergies Renouvelables.
0_4669A_Achat, vente, location de matériel industriel, Véhicules de tourisme et utilitaires, neuf ou d'occasion, en France ou à l'étranger.
0_4669A_Vente de tous produits et d'objets liés à l'activité de bronzage.
0_4669A_L'achat, la vente, la commercialisation, la réparation, la location, l'entretien, le développement, la fabrication, l'installation et la fourniture de tous matériels et matériaux neufs ou d'occasion pour le bâtiment et les travaux publics( Btp), de tous matériels électriques (notamment pieuvre électrique, Tamc, etc) et informatiques, pièces détachées et accessoires, neufs ou d'occasion, ainsi que toutes prestations de services en rapport avec cette activité.
0_4669A_Prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés ou entreprises, gestion de ces participations ou de ces prises d'intérêts, toutes prestations de direction générale, conseil.
0_4669A_Vente pour son compte ou pour le compte d'autrui de prestations commerciales et de tous produits et en particulier des produits liés aux énergies audit et conseil.
0_4669A_Biens d'équipements électriques, équipements industriels et agricoles.
0_4669A_La distribution de matériels électriques et luminaires.
0_4669A_Commercialisation de solutions de développement durable, de fournitures et d'équipements divers.
0_4669A_Commercialisation négoce matériels électriques électroniques et accessoires.
0_4669A_Le négoce de matériels électriques aux professionnels du bâtiment et de l'électricité - distribution de matériel électrique.
0_4669A_Vente et installation de matériel électrique et d'équipements thermiques, la pose et l'installation sera entièrement sous-traitée.
0_4669A_Commercialisation en gros, demi-gros de fournitures électriques (piles..) Et la commercialisation de gros et demi-gros d'articles de l'horlogerie et de bijouterie.
0_4669A_La distribution de tests et d'instruments de mesure et autres produits fabriqués, l'importation et l'exportation de produits, le service clientèle et la formation.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux activités de négoce de matériels électriques de plomberie et sanitaire création acquisition prise à bail installation exploitation de tous établisssements fonds de commerce ateliers se rapportant à l'un ou l'autre des activités spécifiées acquisition gestion et vente de toutes valeurs mobilières prise de participations et d'intérêts dans toutes sociétés.
0_4669A_La fourniture de toutes sortes de produits électriques et d'appareils d'éclairage.
0_4669A_Recouvrement et garantie des chèques.
0_4669A_Achat, vente, fourniture et distribution de matériel électrique conducteur et semi-conducteur, d'accessoires électriques divers, de carrelage, marbre et tous type de revêtements mural et de sol en intérieur et extérieur, sous-traitance exclusivement des installations et toutes activités connexes similaires pouvant s'y rattacher.
0_4669A_Import, export, achat, vente, négoce de matériels électriques et électroménagers, informatique, multimédia.Achat-vente, import-export, négoce de tous matériels et matériaux se rapportant aux activités du bâtiment en général et notamment tous matériels de menuiserie, peintures, papiers peints, sanitaire, chauffage, décoration, cuisine, électroménager, vitrerie, miroiterie, ameublement, etc.
0_4669A_Achat, vente, importation, exportation de produits et materiels electroniques, video, interphonie
0_4669A_Fabrication par sous-traitance et distribution d'appareils de contrôle dimensionnel par vision.
0_4669A_Design, designers, distribution, grossiste en produits d'éclairage, toutes prestations s'y rapportant et conseil.
0_4669A_Achat et vente de rayonnage industriel, installation et pose.
0_4669A_Achat, négoce et pose d'enseignes d'éclairage ou de signalisation , négoce de tous produits et matériel, notamment dans le domaine du bâtiment .
0_4669A_Commercialisation de produits d'éclairage, fourniture de système de production d'énergie renouvelable, bureau d'étude.
0_4669A_Conception et gestion de centrale photovoltaïque étude et bilan thermiques et énergétiques des bâtiments étude d'installation de chauffage négoce de matériel.
0_4669A_Commerce de gros , demi-gros et détail de tous matériels , machines, produits , équipements et de biens de consommation dans le domaine de production thermique ou photovoltaïque à partir de l'énergie solaire ou de toutes autres énergies renouvelables, de tous systemes et circuits électriques , de climatisation, de chauffage , fonctionnant notamment sur le principe des énergies renouvelables et de tous produits innovants liés directement ou indirectement à l'habitat , au collectif et à toutes constructions.
0_4669A_Import-export, echange, achat, vente, commercialisation d'appareils et de materiel electriques, quincaillerie
0_4669A_Import-export d'ensembles en bois et métalliques , achat, vente, reconditionnement de pièces et de matériel pour centrale électrique. Vente d'ensembles ou d'unités démontés et reconstitués. Achat, vente de pièces neuves ou rénovées pour moteur à combustion interne, expertise et rénovation .
0_4669A_Négoce de matériel électrique et d'éclairage.
0_4669A_Conception et commercialisation de produits électriques et/ou électroniques destinés à tous usages, notamment Éco-énergétiques.
0_4669A_Négoce de matériels et fournitures biotechnologiques, location et entretien par sous-traitance de ces matériels.
0_4669A_Installation, vente de matériel pour le traitement de l'eau, de tous appareils anti-pollution, de tout matériel , d'appareils d'énergies renouvelables et écologiques liés au chauffage ou à l'électricité .
0_4669A_Vente en gros et au détail directement ou au nom et pour le compte d'autrui par représentation commerciale de tous biens d'équipements et produits manufacturés et notamment matériels d'éclairage intérieur et extérieur.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Achat et vente de matériel électrique et d'éclairage, diffusion de messages publicitaires sur divers supports (écrans, internet, flyers), réalisation et diffusion de vidéos publicitaires ou autres, vente de matériels informatique et SAV ; négoce en tout genre.
0_4669A_Achat, vente, commercialisation, vente, Import et Export de matériel électrique ou de matériel pour les installations électriques, notamment pour des systèmes de protection, canalisation, conduction et support, ainsi que les accessoires y afférant, les câbles électriques, pour la téléphonie ou la télégraphie. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4669A_Achat, vente, importation, exportation et d'une facon generale, commercialisation ou par voie de representation, d'appareils electriques, electroniques et d'optique notamment d'appareils de mesure et la location d'appareils de ce type
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous-Traitance de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Négoce en gros et au détail de tout produit manufacturé, l'installation et la pose d'éoliennes, de panneaux solaires, des énergies nouvelles et produits necessaires à l'habitat (installation pose réalisées en sous traitance).
0_4669A_Importation exportation commerce gros demi gros détail de tous produits articles matières électricités électroniques pièces détachées ensembles montes de toutes provenance.
0_4669A_Négoce de matériel électrique et mécanique.
0_4669A_Commercialisation, négoce, import-export de câbles, de systèmes de câblage ou de connexion et de connecteurs.
0_4669A_Vente, entretien, pose de matériel de lutte contre l'incendie, de protection des biens et des personnes , tout matériel annexe ou complémentaire .
0_4669A_Négoce de matériels électrique
0_4669A_Commercialisation de tous matériels de signalétique, d'impression, photographie et reprographie, de toutes fournitures et accessoires, commercialisation de tous matériels de consignation et de condamnation d'énergie, commercialisation de tous matériels absorbants, placement et gestion de biens de la société.
0_4669A_Vente et commercialisation de tous équipement de climatisation, pompes à chaleur, ou systèmes en énergie renouvelable.
0_4669A_Etude réalisation assemblage et négoce d'éoliennes à axe vertical. Valorisation et commercialisation de toute innovation en matière d'énergie éolienne.
0_4669A_Le commerce de gros de tout type de matériel électrique -.
0_4669A_Commerce de matériel électrique.
0_4669A_Grossiste en matériel électrique.
0_4669A_Import-export, distribution, vente de matériel de courant faible et fort , audiotel .
0_4669A_Tant en France Qu'a l'étranger, et en particulier sur le continent africain, la conception, le négoce de produits et services en relation avec les énergies renouvelables et la maîtrise de la consommation d'énergie.
0_4669A_Distribution de systèmes de télécommunication.
0_4669A_Negoce de gros systèmes de courant faibles.
0_4669A_Commerce de gros import export de matériel électrique d'éclairage.
0_4669A_Négoce de gros de fournitures pour l'industrie, et plus particulièrement le commerce de gros de tous matériels électriques et électroniques nécessaires à la mise en place de systèmes de communication VDI (voix données images).
0_4669A_Achat, vente en gros détail, importation, exportation luminaires, matériel électrique, haute et basse tension, appareils spéciaux.
0_4669A_Achat vente de produits et systèmes électriques et électroniques liés à la sécurité des personnes et des biens.
0_4669A_La conception, le prototypage, la distribution, la commercialisation, la vente, le service après-vente, L'import-Export sur tous les produits électriques de haute tension, moyenne tension, basse tension, courant faible concernant le bâtiment, le génie civil et toute activité industrielle, tertiaire liées au courant électrique.
0_4669A_Distribution de tous systèmes de fermetures automatiques et de sécurité.
0_4669A_Negoce de tous automatismes electriques, electroniques
0_4669A_Achat, vente, représentation, courtage et négociation de lampes et appareils d'éclairage, mobiliers, tous produits se rapportant à l'habitat ou au bâtiment tant en France qu'à l'étranger.
0_4669A_Fabrication et vente en gros de matériel électrique.
0_4669A_Industrie , commerce de toutes espèces de matériel électrique, électronique et mécanique .
0_4669A_Négoce et installation de matériel électrique.
0_4669A_Achat, vente, distribution de tous systèmes électriques, téléphoniques et informatiques , études et conseil en moyen de communication .
0_4669A_Vente de pompes compresseurs agitateurs et accessoires en France et à l'étranger.
0_4669A_Commerce de détail ou de gros en magasin ou non (démarchage correspondance internet), d'équipements techniques de l'habitat pour les particuliers ou pour les entreprises équipements électriques Climatisations électroménager et tout autre équipement destiné à améliorer les conditions de l'habitat, l'installation, la mise en service et le service après vente des équipements vendus.
0_4669A_Fournitures et négoce de matériel Éléctricité et de câbles.
0_4669A_Importation, distribution, installation, maintenance de matériel ayant rapport directement ou indirectement avec l'électricité, l'informatique, la téléphonie, la gestion du temps, la gestion de file d'attente, la vidéo de surveillance, les systèmes d'alarme incendie, les systèmes d'alarmes contre les effractions, la sonorisation.
0_4669A_Import-export,vente en ligne,sur internet de tous produits électriques et électroniques,HIGH TEC,consommables.
0_4669A_Achat, vente, location, import-export, distribution d'appareils, d'instruments électriques et électroniques , pour l'enregistrement, la transmission, la reproduction du son ou de l'image. Tous commissionnements s'y rapportant. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4669A_Import-export, distribution, vente en gros, demi-gros et au détail de tous matériels permettant la création d'énergie ou utilisant de l'énergie ; contrôle et sécurité des installations de gaz de pétrole liquéfié ; toutes opérations de manutention de produits de stockage du gaz ; toutes prestations de rénovation de tout matériel, produit de stockage, bâtiment, installation industrielle ou bureau.
0_4669A_Etude de recevabilité et de faisabilité d'implantation de sites de production d'énergies nouvelles. Négoce de systèmes photovoltaïques et de tous produits industriels et financiers et commerciaux s'y rapportant.
0_4669A_Production, commercialisation, conditionnement, recherche et développement de tous matériels électriques. Tous dispositifs de gestion de régulation d'organisation pour l'éclairage de sites résidentiels ou public.
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous-Traitance de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4669A_Tous produits électriques et ou électroniques, appareils ménagers divers, appareils audiovisuels.
0_4669A_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export, distribution de tous produits commercialisables de matériel électrique, électronique et électroménager , éclairage et tous objets non réglementés .
0_4669A_Négoce de tous types de matériels, fabrication et commercialisation de matériels, distribution ou commande électrique moyenne et haute tension.
0_4669A_Achat et vente en gros, demi-gros et détail de tous articles de matériels électriques en général ; dans le secteur de la distribution professionnelle de produits et services pour le monde de l'énergie, toute prestation ou tout achat de prestations de services administratifs, d'achats, d'approvisionnements, de gestion, d'administration des ventes, de vente, de logistique, de gestion des stocks, de comptabilité, recherche et d'études, d'assurance qualité pour les entreprises apparentées et/ou pour des tiers...
0_4669A_Commerce de matériel électrique.
0_4669A_Achat, vente, import-export, représentation sous quelque forme que ce soit de tous moteurs électriques , de tous dispositifs de fermeture et de protection contre le soleil, le vol, l'incendie ainsi que les accessoires et prestations de services liés à cette activité. Toutes actions de formation et notamment les actions de formation professionnelle, de bilan de compétences, de validation des acquis, de l'expérience dans les domaines se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4669A_Achat, vente, importation et exportation de tous matériels électriques et électroniques, commercialisation, importation, exportation, de matériel de guerre.
0_4669A_Vente, location, fabrication de matériel électronique et informatique, maintenance.
0_4669A_Négoce de variateurs électroniques, de servomoteurs, de moteurs électriques, de moto-réducteurs, de démarreurs , généralement, de tous appareils électroniques, électriques et mécaniques pour l'industrie. Etudes, câblage, intégration, dépannage et tous services s'y rapportant. Vente de tout matériel et d'accessoires ayant trait à ces activités, ainsi que la formation nécessaire à leur utilisation. Tableautier et entreprise générale d'électricité .
0_4669A_Conception, etude et commercialisation de materiels ou techniques utilisant ou applicables au genre electrique et generalement toutes operations financieres, commerciales, industrielles et mobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet similaire
0_4669A_Commercialisation et négoce en gros de matériel électrique et de produits industriels. importation, exportation. prestations techniques et administratives. création et mise à jour de site internet.
0_4669A_Import-export de tous produits électriques et électroniques, notamment dans le domaine des transmissions et de communications.
0_4669A_Toute activité liée à l'utilisation des énergies solaires et électriques dénommée > Solaris <.
0_4669A_Toutes opérations commerciales, administratives et financières se rapportant à la distribution de tous matériel électrique, électronique et électroménager, informatique et dérivés , plus généralement à la fourniture de tout matériel et produits destinés au bâtiment, à l'industrie, aux collectivités et aux particuliers.
0_4669A_Négoce en gros de matériel électrique et électronique.
0_4669A_L'étude, la vente et la prestation de services concernant tous appareils, dispositifs et équipements mécaniques, électriques et électroniques de tous genres pour l'industrie en général.
0_4669A_L'achat et la vente de matériels électriques pour la maison, de hottes de cuisine, de moteurs électriques et de pièces détachées, assurer le service après-vente et l'assistance technique auprès des clients.
0_4669A_L'achat et la vente de tous produits ou matériels liés aux énergies nouvelles renouvelables.
0_4669A_Distribution de matériel électrique.
0_4669A_Étude, développement, importation, exportation, commercialisation de biens d'équipements.
0_4669A_Commerce de gros (commerce entreprises) de matériel électrique, de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication, le service après vente sur matériels et produits commercialisés.
0_4669A_Achat,, vente représentation, commission, importation et exportation de tous appareils et instruments et notamment tout ce qui concerne l'application électrique.
0_4669A_Répondre à toute demande de l'organisation conjointe de coopération en matière d'armement, ci après désigné Leclient dans la cadre du programme de radio logicielle sécurisée européenne, ci après désigné Lemarché ainsi qu'aux marchés qui en sont la suite ou la conséquence, de négocier et d'exécuter la marché ainsi que les contrats de fournitures ou de sous-traitance du marché. l'achat, la fabrication, la vente de tous produits, composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre de la réalisation du marché ci-dessus défini. l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatif au marché. la recherche de tous brevets, licences, inventions, procédés, marques et modèles pouvant se rattacher à la réalisation du marché.
0_4669A_Vente en gros ou en demi-gros de matériel électrique, électronique, de produits d'éclairage et import-export.
0_4669A_Vente de disques casettes vidéo et accessoires au détail rros demi gros vente ambulante de disques et cassettes ainsi que la production de disques et cassettes vente de produits alimentaires non alimentaires et d'objets de décoration.
