0_3320C_Fabrication, installation de bras manipulateurs
0_3320C_Études et réalisation d'automatismes industriels , prestations de formation professionnelle, sous toutes formes et sur tous supports, dans les domaines d'activités de la société .
0_3320C_Opérations d'installations d'équipements industriels, de démantèlement, d'installations techniques, de transfert industriel, stockage, entreposage, location de véhicule de levage ou de matériel, équipements ou outillages techniques.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle de processus industriels, électricité générale et industrielle, automatisme, régulation, achat et vente de matériel.
0_3320C_Étude construction exploitation d'installations industrielles tournées vers l'énergie travaux de déneigement.
0_3320C_Automatismes industriels, domotique, électricité, fabrication de schémas électriques , fabrication d'armoires, mise en route de machines sur sites. Etudes liées à ces activités ainsi que toutes activités connexes ou similaires .
0_3320C_Conception d'ensemble et d'assemblage sur site industriel d'équipement de contrôle des processus industriels maintenance dépannage.
0_3320C_Artisanat d'équipements d'automatisation.
0_3320C_Bureau d'études d'automatisme industriel. Réalisation en automatisme industriel.
0_3320C_Études, conception, réalisation de tous travaux d'automatismes, d'électricité et de courant faible , négoce de matériel électrique et de tout matériel se rapportant à l'activité .
0_3320C_Fabrication, commercialisation, montage, maintenance et négoce de toutes installations industrielles, de machines, d'appareils ou de composants , d'automatismes mécaniques, électriques, électroniques, pneumatiques et hydrauliques
0_3320C_Automatisme industriel
0_3320C_Études, réalisation, mise au point de systèmes automatisés, électriques, électroniques, pneumatiques et informatiques , montage, câblage d'armoires électriques et installations électriques industrielles .
0_3320C_Bureau d'études et négoce de concepts, de matériel ou de matériaux.
0_3320C_Conception, fabrication, installation, maintenance et le négoce, vente, location de systèmes électriques, électroniques, mécaniques, optiques, informatique et textiles.
0_3320C_Dépannage et fabrication de flexibles, maintenance de matériels, contrôles de sécurité, filtration de huiles hydrauliques, vente composants, vente et négoce matériels.
0_3320C_Partie d'activité concernée : Instrument de mesure.
0_3320C_Fabrication industrielle de systèmes robotisés et d'éléments modulaires , de commandes d'axes et de machines à commandes numériques. Tous travaux de mécanique générale, de câblage électrique et électronique, d'automatisme .
0_3320C_Achat, vente, import-export, maintenance d'équipements, de fermetures industrielles, d'automatismes, de contrôles d'accès et de matériel de transbordement.
0_3320C_Commerce de tous matériels pour l'industrie métallurgique, cosmétique, alimentaire, électronique, élaboration et construction en sous-traitance, de tout appareillage pour l'automation industrielle, assistance technique et activités inhérentes et accessoires aux précédentes, activités d'agent commercial.
0_3320C_La conception, l'intégration, le montage et l'installation de systèmes de contrôle par vision industrielle pour l'industrie.
0_3320C_Installation et maintenance de système de protection automatique contre l'incendie.
0_3320C_Études, réalisation, montage, diffusion, maintenance de tous ensembles et de sous-ensembles d'automatismes câblés et dérivés , toutes opérations s'y rattachant .
0_3320C_Réalisation d'équipements électriques et de tous travaux s'y rattachant.
0_3320C_Fabrication, installation et maintenance d'équipement en électricité industrielle.
0_3320C_Conception d'automatismes industriels, maintien et réhabilitation de machines automatisées, développement d'applications web et toutes activités annexes et connexes.
0_3320C_Tous travaux d'automatisation et d'informatisation en milieu industriel, tertiaire et agricole Conception d'ensemble et assemblage d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Réalisation, commercialisation d'automatismes et de processus industriels.
0_3320C_Conception et fabrication d'armoires électriques, automatisation et supervision de process industriel
0_3320C_Reprise d'une entreprise en difficulté, études, conception, développement, construction et commercialisation d'équipements de contrôle de test ou de mesure , d'équipements mécaniques, électriques, électrotechniques, électroniques, informatiques ou automatiques. Développement, vente de logiciels. Fourniture de prestations en informatique, en électrotechnique et en automatisme, y compris le service après-vente .
0_3320C_Cession de le branche d'activité d'instrumentation.
0_3320C_Adjonction d'activité : exploitation d'une galerie d'art.
0_3320C_Étude et commercialisation de systèmes de manutention continue et de machines destinées à l'agro-alimentaire, l'ingénierie et le conseil, et toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet.
0_3320C_L'achat, la vente, l'étude et la réalisation de tous matériels électroniques et en particulier de ceux destinés à la navigation de plaisance.
0_3320C_Installation industrielle de robotique, de systèmes de transitiques et de contrôle, ingénierie.
0_3320C_Conception, industrialisation, assemblage, intégration et commercialisation de sous ensembles, ensembles et produits finis électroniques et de solutions Globales associées.
0_3320C_Développement industriel portant sur des éléments brevetés ou non, leur commercialisation ainsi que la formation et le conseil relatifs aux éléments ainsi développés industriellement .
0_3320C_Commencement exploitation principale
0_3320C_Fabrication, installation, vente et maintenance de systèmes de fermeture automatique des portes, portails, grilles, barrières, étude et réalisation de systèmes de gestion automatique des accès de parking et tout autre système de contrôle des mouvements de véhicules ou de personnes, importation, exportation de tous matériels liés à cette activité.
0_3320C_Automatismes, conception et maintenance , acquisition, gestion, cession de toutes valeurs mobilières et prise de participations dans toutes sociétés. Fourniture à toutes entreprises ou à toutes personnes de conseil, de prestations administratives, commerciales, industrielles, techniques ou financières .
0_3320C_La branche complète d'activité de conception et fabrication d'outillages spéciaux (Valéo).
0_3320C_Fabrication, maintenance, reconditionnement, entretien d'agencement à caractère industriel.
0_3320C_Electricité et automatisme dans le chauffage, la ventilation et climatisation.
0_3320C_Laverie automatique
0_3320C_Négoce de machines industrielles et de biens industriels, conception et fabrication de machines et biens industriels, restauration de machines industrielles, service et conseils techniques aux entreprises.
0_3320C_Équipements automatiques électriques, pneumatiques, chaudronnerie, tuyauterie industrielle sur tous métaux et plastiques, régulation électro-mécanique et mécanique générale, étude et réalisation de logiciels et systèmes de contrôle-commande de procédés.
0_3320C_Conception fabrication et commercialisation de motorisations et d'automatismes pour robinetterie industrielle et autres applications.
0_3320C_Études, fabrication, maintenance de systèmes électroniques et entrant dans le processus industriels.
0_3320C_En france et à l'étranger: la fabrication, achat, vente à la commission ou autrement, de tous matériels et matériaux destinés à l'équipement d'exploitations industrielles ou commerciales hors activités réglementées, fabrication d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Etude conception et réalisation de systèmes mécani ques chaudronnés, et/ou automatisés industriels formation assistance suivi de chantiers ingénierie et bureau d'étude.
0_3320C_Vente d'un fonds de commerce relatif aux activités de systèmes d'automatisation des processus du groupe Metso en France.
0_3320C_Études, réalisation, négoce, commercialisation, distribution, assistance, toutes prestations de services, import-export et représentation dans le domaine des machines , études et réalisation de process sur les fluides thermiques .
0_3320C_Automatismes industriels, informatique industrielle, robotisation, commandes numériques et conception de lignes industrielles.
0_3320C_Automatisme industrielle.
0_3320C_Études, réalisation d'équipement, installation de régulation et d'automatisation, installation et travaux d'électricité industrielle.
0_3320C_Études et réalisation de systèmes automatisés , automatisme, informatique, informatique industrielle, électricité industrielle et générale, électronique, pneumatique, hydraulique, mécanique et fourniture de matériel .
0_3320C_Fabrication et pose de processus industriels, automatisme industriel, vente, pose, conception et fabrication de materiel d'elevage et alarme electronique, electricite et chauffage, achat, vente, pose de tous materiel divers
0_3320C_Automatisation et contrôle d'accès.
0_3320C_Ingénierie, études techniques.
0_3320C_Études, réalisation électrique industrielle et d'automatismes industriels.
0_3320C_Vente de flexibles et de raccords , dépannage de flexibles sur site, de tous équipements hydrauliques ou pneumatiques. Vente de tout type de matériel industriel, réparation de matériel industriel, agricole et travaux publics du bâtiment .
0_3320C_Conception, assemblage, installation et réparation sur sites de matériels et équipements de contrôles des processus industriels de machines, matériels et équipements mécaniques et électriques, d'équipements de contrôles domotiques, d'automates de systèmes embarqués.
0_3320C_Conception, développement, fabrication, commercialisation et maintenance de systèmes de contrôles industriels Conception, développement, fabrication, commercialisation et maintenance de systèmes de contrôles industriels. Toute activité de formation se rattachant à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ou contribunat à la réalisation de l'objet.
0_3320C_Remise en état d'automates du secteur médical et industriel.
0_3320C_Etude, realisation, installation, commercialisation de moyens et procedes pour l'automatisation de machines ou de systemes en milieu industriel
0_3320C_Installation de tout Process industriel et en particulier d'équipements automatisés, l'achat, la vente, l'équipement et le dépannage de tout type de matériels.
0_3320C_Vente de robots industriels, maintenance de robots industriels.
0_3320C_Étude, conception, fabrication, réalisation, vente, représentation, service après-vente de tout matériel électronique, informatique, logiciel, système auto-mécanisés. Fabrication d'équipement d'automatisation de processus industriels.
0_3320C_La concéption, la fabrication et la distribution d'appareils de contrôle et de regulation specifiquement concus pour les automatismes industriels, les instruments et appareils électriques et électroniques de mesure.
0_3320C_Contrôle et maintenance en régulation industrielle Achat et vente de matériel, fournitures et acces- soires dans le domaine de la régulation indus- trielle.
0_3320C_Maintenance électrotechnique industrielle, instrumentation, régulation, installation de matériel électrotechnique , soit en général, toutes activités électrotechniques. Vente, installation, maintenance, dépannage de matériel de chauffage toutes énergies, de climatisation, de traitement de l'eau, de plomberie, de sanitaires et balnéothérapie. Etudes et expertises s'y rapportant. Création, acquisition, location comme bailleur ou preneur. Exploitation de tous établissements se reportant aux activités spécifiées. Exploitation, acquisition de tous brevets ou d'autres titres de propriété industrielle concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations qui se rattachent à l'objet spécifié, les avances financières ou prêts à des sociétés ou entreprises susceptibles de favoriser le développement des affaires sociales. Généralement, toutes opérations financières, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus spécifié .
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle des processus industriels vente installation et réparation import export d'automatismes de contrôle d'accès d'Interphonie d'Electricité industrielle de tous systèmes ouvrant.
0_3320C_Le conseil, l'aide à la réalisation, la réalisation, le négoce, l'accompagnement dans tous projets liés à l'habitat et ses annexes.
0_3320C_Électrotechnique industriel, câblage d'armoires électriques et automatisation des machines de production , études et réalisation de machines spéciales. Achat, vente et mise en conformité de machines. Achat, vente de biens électriques et par extension, toute activité électrique ou industrielle .
0_3320C_Réalisation d'étude, de programmation, de dépannage, et de maintenance en automatisme et informatique industriel.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels installation de machines (aide) et équipements mécaniques machines spéciales et outillage.
0_3320C_Pose de centrale de cogénération et plus généralement tout type de centrale de production énergétique.
0_3320C_Maintenance industrielle.
0_3320C_Conception, fabrication, commercialisation d'éléments en bois moulé et mousse moulée, prestations annexes.
0_3320C_Réparation et vérification des E.M.R., de ponts élévateurs, de compresseurs et de tous autres équipements, notamment pétroliers , achat, vente, dépannage et entretien de tout matériel électrique ou électronique, d'automatismes hydrauliques ou de mesure, plus particulièrement dans le domaine des équipements et des produits pétroliers. Mise en place d'installations nouvelles ou modification d'installations hydrauliques et électriques existantes .
0_3320C_Developpement d'applications et commercialisation de produits en informatique industrielle.
0_3320C_Études, conception, réalisation d'installations et d'équipements dans le domaine industriel ou tertiaire en électricité courant fort ou faible , en automatisme ou en informatique, en machines spéciales, en métallerie, en serrurerie et en chaudronnerie .
0_3320C_Les études, l'intégrations et la mises en service d'équipements électriques pour la distribution et le contrôle de commande de process dans les secteurs de l'énergie, de l'industrie, du nucléaire, de l'armement, des infrastructures et du transport.
0_3320C_Installation, maintenance, entretien de systèmes de contrôle de processus continus et formation professionnelle associée.
0_3320C_Appareils de radiophonie, fabrication et négoce des appareils de radiophonie et télévision ainsi que tous appareils ménagers, industriels, mécaniques électriques ou électroniqués.
0_3320C_Fabrication de coffrets, d'armoires electriques et d'automatismes specialises dans divers milieux : conception et etudes techniques de projets d'espaces verts
0_3320C_Instrumentation, automatisation industrielle et traitement des eaux.
0_3320C_Automatisme électricité.
0_3320C_Études, équipement, conception, entretien de systèmes de contrôle de processus continu et d'ensembles de production automatisé , à partir d'un poste de contrôle centralisé, transfert industriel, rétro fit et machine-outil .
0_3320C_Maintenance, depannage, reparation de toutes installations techniques d'ascenseurs, portes de garage : reparation navale et tout ce qui se rapporte a l'activite navale en general
0_3320C_La conception, l'étude, la réalisation, le contrôle de pièces et d'ensembles simples ou complexes par usinage.
0_3320C_Toutes activités en matières de génie électrique, d'automatisme industriel et d'électricité.
0_3320C_Vente, pose, entretien et depannage des automatismes portes, portails, garages collectifs et particuliers, toutes fermetures de batiments manuelles ou electriques, barrieres levantes, rideaux metalliques, controle d'acces, alarmes, ascenseurs, serrureries, blindages de portes, stores
0_3320C_Etudes, conception, realisation, maintenance d'automatismes de processus industriels et installations electriques
0_3320C_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriel, la commercialisation de ces systemes et du matériel nécessaire a leur utilisa- tion.
0_3320C_CONCEPTION ET ASSEMBLAGE D'EQUIPEMENTS ET DE MATERIELS INDUSTRIELS.
0_3320C_Ingénierie et programmation d'automatismes industriels , conseils.
0_3320C_Mise en oeuvre maintenance étude et conseil en matière de systèmes automatisées tant pour les materiels que pour les logiciels.
0_3320C_Prestations en domotique, électronique, automatismes et instrumentation de laboratoire , assistance, conseil, cours particuliers, audit, développement de logiciels spécifiques et de modules électroniques .
0_3320C_Vente, installation, mise en service de tous appareils de robotique, de régulation et d'informatique.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur sites industriels et privés, travaux d'installations électriques dans tous locaux, maintenance, exploitation de centrales électriques.
0_3320C_L'intervention dans toutes entreprises, sur toutes machines en relation avec une production ou un service, ou sur toutes lignes comprenant plusieurs équipements de production, notamment ; L'installation provisoire sur tous stands d'expositions ou d'emplacements dédiés a leurs fonctions. La modification, le dépannage, la réparation, l'amélioration, la mise en service, la mise en conformité, le déplacement, l'entretien, la maintenance desdites machines. La réalisation, la modification, la neutralisation de réseaux d'énergie, de communication ou de fluides. Toutes prestations aux entreprises incluant la main d'oeuvre, avec ou sans négoce de composants ou de sous ensembles.
0_3320C_Le cablage industriel et informatique et les installations électroniques industrielles.
0_3320C_Réparation mécanique à l'aide de différents appareils de contrôle , montage, achat et vente d'appareils de contrôle, d'outillage et de réparation. Participation, directe ou indirecte, à toutes opérations ou entreprises .
0_3320C_Conception et négoce d'ensemble et assemblage d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Électricité industrielle en bâtiment automatisme vente de matériel électrique électronique et tout produit accessoire fabrication de processus automatisé maintenance préventive.
0_3320C_Fabrication d'équipement de contrôle dès processus industriels.
0_3320C_Fabrication, réalisation de câblages électriques, d'automatismes, de câblages pneumatiques, études et électricité industrielle.
0_3320C_En France et dans tous les pays : Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, la distribution sous toutes ses formes d'appareils électriques, électroniques, hydrauliques, mécaniques, frigorifiques concernant la régulation, les analyses, les contrôles et les mesures, l'entretien et la maintenance, l'assistance technique, la réparation, la modification de ces appareils, l'étude, la c.
0_3320C_Commerce de négoce en produits métallurgiques (fournitures industrielles).
0_3320C_Conception d'ensembles et assemblage sur site industriel d'équipement de process industriels, mécanique et chaudronnerie industrielle.
0_3320C_Etudes, développements et mise en service de solutions en automatisme pour des équipements de contrôle de processus industriels.
0_3320C_Toutes opérations se rapportant à l'automatisation en général et plus spécialement aux travaux de Métaux-mécanique et électricité. Adaptation, négoce, études et transformation des produits se reliant à l'automatisme du bâtiment et processus industriels.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de controle des processus industriels.
0_3320C_Conception, construction, réalisation de tous équipements industriels en électricité, électronique, automatisme ou informatique , installation et maintenance ainsi que le montage de tableaux de distribution en basse tension .
0_3320C_La maintenance industrielle dans les domaines électriques, électrotechnique, eletronique, programmation, robotique, automate, pneumatique, hydraulique, mécanique, soudure, génie civile et tous travaux techniques se rapportant à la maintenance et la mise en conformité de l'outil de production.
0_3320C_Controle de proccess industriels, fabrication de composants électroniques, montage en électronique, maintenance industrielle.
0_3320C_Étude conception ingénierie et réalisation d'automatismes industriels, d'ensembles mécaniques et de machines spéciales.
0_3320C_Automation, montage mécanique, maintenance et mise en service , installation électrique. Location de meublés .
0_3320C_Étude, conception et mise en place sur sites industriels d'ensemble d'équipements relatifs a l'automatisme et la régulation notamment en matière de gestion technique (Gtb) et de gestion technique centralisée (Gtc).
0_3320C_Études, location, commerce et industrie de tous matériel, machines, outillage, composants se rapportant à l'automation de procédés , toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, s'y rattachant .
0_3320C_Conception et production d'équipements industriels à dominante électronique.
0_3320C_Réalisation conception d'automatismes de régulations d'asservissements électroniques et mécaniques.
0_3320C_Toutes opérations industrielle et commerciales, financières, mobilières, d'étude, de recherche, de formation, de conseil et de Serices se rapportant au domaine de l'automatisation de la production et de la distribution à l'installation d'électronique et d'électrotechnique et à l'informatique industrielle.
0_3320C_Conception d'automatisme, de supervision et d'informatique industriel , travaux d'électricité industrielle et du bâtiment. Conseil, service auprès des entreprises, des artisans et des futurs créateurs d'entreprises .
0_3320C_Conception, étude, réalisation, fabrication, installation, mise en service d' équipements et systèmes d'automatisation industriels, travaux d'électricité.
0_3320C_La branche d'activité : "d'étude de conception/et ou de réalisation concernant les applications industrielles de l'électricité, de l'électronique, de l'informatique, de tous systèmes de communication, de contrôle, de régulation et d'automatisme".
0_3320C_Bureau d'études et de test en électronique.
0_3320C_Dessin industriel, conception et fabrication de circuits imprimés.
0_3320C_Conception, fabrication, commercialisation d'outils de mesure, d'équipement de test et de contrôle, de pilotage de processus, prestations de services et toutes opérations connexes.
0_3320C_Fabrication et commercialisation de portillons et solutions de contrôle d'accès.
0_3320C_Conception mise en oeuvre et gestion de solutions de communication de communautés de personnes sur internet toutes prestations de services de conseils et formations en informatiques.
0_3320C_Ingénierie appliquée en automatismes et informatiques industriels , maintenance et réalisation de câblages .
0_3320C_Automation, mécanisation, gestion, distribution et vente de composants, d'équipements Lautomatisme et arts graphiques.
0_3320C_Etude et installation de systèmes air comprimé et process industriels, maintenance et dépannage sur site, réparation de tous composants et sous ensembles, négoce de composants et équipements industriels.
0_3320C_Fabrication, étude, achat, vente, représentation, installation et pose de toute fermeture.
0_3320C_Conception, fabrication (tôlerie, peinture, câblage), intégration, contrôles et essais d'équipements électroniques et électromécaniques.
0_3320C_Fabrication, montage, installation d'automatismes et d'équipements industriels de contrôles. Réalisation de tous travaux d' électricité générale.
0_3320C_Toutes prestations de services liées aux nouvelles technologies de l'information et de la communication au service de la formation ouverte et à distance, toutes activités (étude conception) relative à tous systèmes ou matériels informatiques, audiovisuels, automates , toutes prestations de recherches de solutions technologique, de création de prototypes de configuration de systèmes de pilotage.
0_3320C_Conception, etude, realisation, commercialisation, installation et maintenance d'ensembles electroniques, automatisme de controle ou optimatisation destines a tout utilisateur
0_3320C_L'étude, la construction et la vente de systèmes et équipements d'identification, de codage et de marquage, ainsi que leur installation et leur maintenance.
0_3320C_Conception, réalisation et vente d'automatismes industriels.
0_3320C_Fabrication et commercialisation d'équipement de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Traitement de l'image et conception de systèmes de vision.
0_3320C_Électricité industrielle et automatismes mécanique auto vente et réparation froid industriel et climatisation location vente et réparation de centrales à béton et tous matériels.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Montage et négoce de cellules. Industrie du fraisage décolletage, usinage de toutes pièces, vente de métaux. Prise de participations ou d'interêts dans toutes sociétés civiles, commerciales, industrielles. Acquisition de valeurs mobilières, gestion de ces participations et valeurs mobilières. Gestion et assistance administrative et financière au profit des filiales. Prestations de services en matière de gestion de patrimoine.
0_3320C_Fabrication de composants électroniques et équipements d'automatisation de processus industriels.
0_3320C_Toutes opérations concernant toutes installations automatisées destinées à l'industrie ou commerce et aux services.
0_3320C_Fabrication de matériel professionnel électronique, réparation de matériel électrique et électronique, productions basées sur l'informatique, l'audiovisuel, le numérique et tous les systèmes de communications par voies satellites ou par tous autres moyés audios ou visuels.
0_3320C_Fabrication, vente, negoce, representation d'appareillage touchant le domaine des automatismes et distribution d'energie electrique pneumatique
0_3320C_Maintenance contrôle négoce instrumentation régulation industrielle.
0_3320C_Automatisation de processus industriel et plus particlièrement lié au traitement d'eau et au traitement d'air.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle de processus industriels.
0_3320C_Offre de service se rattachant directement ou indirectement à l'électricité l'automatisme et l'informatique en général et tous agglomerats des métiers liés aux bâtiment. Location de mobil home le négoce l'importation l'exportation la representation la commercialisation de tous produits, peinture décoration revêtements sols, et murs, plâtrerie peinture, maçonnerie, tous travaux de finition des bâtiments, bardage, carrelage, vitrerie, pose de faux plafonds, plomberie, chauffage.
0_3320C_Automatisme industriel, réalisation d'études et de schemas électriques et pneumatiques, programmation d'automates, réalisation d'armoires électriques et pneumatiques, rénovation d'armoires de commande.
0_3320C_Etudes et maintenance d'automastismes industriels, de tous systèmes automatisés. Etudes de tous projets industriels et de production industrielle, maintenance de tous équipements industriels et de production. Création, installation, et mise en service d'automatismes en tous domaines d'application. Automatismes toutes branches.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipement de contrôle des processus industriels ou tout fond assimilé.
0_3320C_Fabrication de produits, de matériel électronique ou informatique et de systèmes industriels , conception, études et commercialisation .
0_3320C_Fabrication d'équipement de controle des processus industriels maintenance industrielle conception réalisation entretien de systemes de controle de processus continus et conception réalisation entretien d'ensembles de production automatisés.
0_3320C_Assistance dans les domaines de l'automatisme industriel et tout ce qui s'y rattache.
0_3320C_Fabrication de biens d'équipements dans le domaine industriel, négoce de pièces ou biens industriels, prestation de service technique, maintenance de tous biens, bureau d'étude et d'ingénierie.
0_3320C_Automatisation, montage sur sites de tous ensembles automatiques, mécaniques ou électromécaniques , maintenance, réparation, vente de fermetures industrielles ou non, pose de stores, intérieurs et extérieurs .
0_3320C_Entretien, réparation, maintenance, installation et mise au point de tous matériels industriels fabrication d'éléments industriels et notamment d'éléments de manutention et de préemption par le vide.
0_3320C_Conception, entretien, maintenance, installation et vente de systèmes automatisés ou électriques , distribution et négoce de composants électrotechniques et d'automatismes, prestations de secrétariat .
0_3320C_Toutes études, conception, réalisations et installations d'automatisme électrique..
0_3320C_Étude, réalisation, installation, mise en service et maintenance de systèmes automatiques de fermetures de contrôles d'accès et de gestion de temps.
0_3320C_Adjonction d'activite : developpement, distribution, commercialisation de logiciels informatiques automatises
0_3320C_Mise en oeuvre des technologies électriques, électrotechniques, électroniques, informatiques,, d'automatisme de robotique et des technologies et services associés notamment par l'étude, la conception, le développement, la fabrication et la commercialisation d'équipements, installations, systèmes, logiciels pour des applications dans le domaine de l'énergie, de l'agriculture ou pour toutes autres applications.
0_3320C_Dépannage, maintenance, réparation, achat et revente de matériel industriel, conseil et informatique.
0_3320C_Cabinet d'études, dessins mécaniques, études d'automatisme, réalisation d'armoires électriques et câblage de machines , D.A.O., électrique et pneumatique .
0_3320C_Automatismes et maintenance industrielle.
0_3320C_Fabrication équipements contrôles des processus industriels électricité générale et industrielle,réparation électroménager, commerce électroménager.
0_3320C_Sous-traitance industrielle dans le montage d'installation de traitement des eaux , études techniques, réalisation de plans, sous-traitance de chantiers, montage et tuyautage sur site et service après-vente.
0_3320C_Etude conception installation de systèmes industriels automatisés et informatisés installation électrique tertiaire alarme énergie solaire vente de matériels électriques.
0_3320C_Prestations de services aux entreprises en automatisme, informatique et électricité industrielle.
0_3320C_Études et réalisations dans le domaine de l'électricité l'automatisme la robotique toutes prestations de services s'y rapportant et toutes Activi- tes connexes et/ou complémentaires la prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_3320C_La conception d'ensembles et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels, mise en conformité de machines et d'ensembles industriels, électricité, automatisme et transfert industriel, achat et revente de machines outils, maintenance industrielle.
0_3320C_Tous travaux d'études, de fabrication, de montage, de réparation, de maintenance, de gestion et d'exploitation dans l'industrie.
0_3320C_Conception, étude, fabrication et vente de machines et moyens spéciaux.
0_3320C_Automatisme industriel.
0_3320C_L'équipement électrique et électronique toutes machines et appareillages et plus généralement tout ce qui concerne l'électricité l'électromécanique électronique et sés applications.
0_3320C_Production d'électricité.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Extension d'activité: négoce, réparation de machines-outils, location de véhicules, ainsi que de tout matériel.
0_3320C_Tous services et applications en electronique industrielle
0_3320C_Bureau d'études et ingénierie de projets industriels d'un atelier de réalisation de machines spéciales, de systèmes et de process automatisés , toutes activités similaires ou connexes s'y rapportant. En particulier, tous travaux d'études, réalisation, maintenance, négoce, import-export dans les domaines électriques, électroniques, automatismes et mécaniques .
0_3320C_Réalisation d'automatismes de mesures d'informatique industriel.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle de processus industriels.
0_3320C_Conception fabrication commercialisation de matériels de bureau.
0_3320C_Achat et vente de tous appareils d'automatisation de soudure, de tous matériels et outillages ; Toutes opérations de commission, de fourniture, pose, installation et mise en route, location, maintenance, modification, Transfo, dépannage et réparation desdits appareils et matériels.
0_3320C_Conception, installations, réparations, équipements, électricité.
0_3320C_La conception, la confection, l'installation et l'entretien de systèmes de contrôle de processus industriels, l'assemblage, l'installation, le négoce de tous matériels ou composants informatiques ou de toutes fournitures connexes.
0_3320C_L'étude, la fabrication, la maintenance de l' ensemble d'installations électro-mécanique, électronique, électrique et hydraulique.
0_3320C_Exploitation d'un complexe hôtelier, de loisir, sportif, culturel et l'organisation de circuits touristiques.
0_3320C_Étude, conception et réalisation d'installation de contrôle, d'automatisme, de régulation et d'électricité.
0_3320C_Electricité générale, maintenance industrielle, contrôle d'accès.
0_3320C_Contrôle de réseaux de distribution d'eau potable, des conduites d'alimentation en eaux de chauffage, eau chaude et eaux industrielles. Mise en oeuvre de tests de performance des poteaux, bouches d'incendie et réseau. Installation et surveillance de systèmes de contrôles divers.
0_3320C_Mise au point, recherche, fabrication commercialisation de matériaux de substrats et de revêtements pour l'industrie. assistance technologique diverse, développement de machines spécifiques et applications.
0_3320C_Automatismes industriels & installations électriques, électroniques, clima tiques, thermiques, informatiques dans tous les domaines.
