0_3320C_La conception et la mise en oeuvre d'outils et d'opérations de gestion de la relation clients. Le conseil, la création de messages, l'analyse de données, le pilotage et la mise en oeuvre de campagnes Multicanal, l'hébergement de données marketing et commerciales.
0_3320C_Étude, conception et réalisation d'installation de contrôle, d'automatisme, de régulation et d'électricité.
0_3320C_Maintenance, services industriels, electriques, automatismes hydrauliques
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur sites industriels d'équipements métalliques incorporés aux processus industriels l entretien la réparation de stations d' épuration et de traitement des eaux.
0_3320C_Conception et négoce d'ensemble et assemblage d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Realisation, production, distribution, importation et exportation, negoce, achat, vente sous toutes ses formes juridiques de materiel ayant trait a l' electricite, controle d'installation industrielle, leur automatisation, regulation electrique, pneumatique, tuyauterie et serrurerie et plus generalement de tout produits electriques ou lies a l'electricite, ainsi qu'a la tuyauterie et la serrurerie
0_3320C_Conception, développement, fabrication, commercialisation et maintenance de machines laser et autres technologies avancées, de solutions optiques et de systèmes de vision destinés à l'industrie. Les activités de fabrication et maintenance sont confiées à des sous-traitants.
0_3320C_Tant en France qu'à l'étranger, conception, réalisation, entretien, commercialisation de systèmes de contrôle automatisés et d'équipements d'automatisations destinés à l'industrie , achat, vente, commercialisation de tout matériel, de machines, de systèmes et de progiciels pour l'industrie, ainsi que la représentation commerciale sous toutes formes et toutes prestations d'ingénierie, d'audit, de conseil et d'informatisation pour les entreprises .
0_3320C_L'achat, la vente, l'étude et la réalisation de tous matériels électroniques et en particulier de ceux destinés à la navigation de plaisance.
0_3320C_Conception, installation d'automatismes de portes, portails, barrières. conception, fabrication de structures métalliques, portail, barrières, cloisons, portes, protections diverses, Plateformes, rampes d'accès, toutes opérations de maintenance industrielles, rampes de chargement, portes Sectionnelles, barrières Levantes, portail coulissants, aménagement d'espace à usage professionnel et privé, fourniture de matériel et outillage.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur sites industriels et privés, travaux d'installations électriques dans tous locaux, maintenance, exploitation de centrales électriques.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle de processus industriels, électricité générale et industrielle, automatisme, régulation, achat et vente de matériel.
0_3320C_Cession de le branche d'activité d'instrumentation.
0_3320C_Materiels automatiques (achat vente réparation et fabrication).
0_3320C_Conception et réalisation de lignes de fabrication pour la production de biens industriels. achat et ventes de tout matériel se rapportant à la dite industrie. importation et exportation de biens d'équipements en France et à l'étranger.
0_3320C_La vente, la réparation, l'étude dans le domaine de l'électrothermie, automatisme lié ou non à l'électrothermie, tous travaux d'induction, électriques, électroniques et de réfractaire, l'achat, la vente, la fabrication et la pose d'appareils de fabrication d'énergies renouvelables, Onduleurs solaires, panneaux solaires.
0_3320C_Développement industriel portant sur des éléments brevetés ou non, leur commercialisation ainsi que la formation et le conseil relatifs aux éléments ainsi développés industriellement .
0_3320C_Maintenance industrielle en électromécanique mais aussi sur tout type de matériel industriel.
0_3320C_Fabrication, installation, maintenance et mise en conformité de systèmes d'automatisme, de contrôle des processus industriels et de sécurité des machines , achat, vente, distribution de machines-outils et de composants pour la réalisation d'automatisme .
0_3320C_Électricité industrielle, automatisation et programmation de lignes de production, programmation de moyens de supervisions.
0_3320C_L'automatisation l'électronique et l'electricité. Fabrication, représentation, vente relative a.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle des processus industriels vente installation et réparation import export d'automatismes de contrôle d'accès d'Interphonie d'Electricité industrielle de tous systèmes ouvrant.
0_3320C_Conception et fabrication d'armoires électriques, automatisation et supervision de process industriel
0_3320C_Fabrication de biens d'équipements dans le domaine industriel, négoce de pièces ou biens industriels, prestation de service technique, maintenance de tous biens, bureau d'étude et d'ingénierie.
0_3320C_Études, réalisation, montage, diffusion, maintenance de tous ensembles et de sous-ensembles d'automatismes câblés et dérivés , toutes opérations s'y rattachant .
0_3320C_Réalisation, fabrication, commerce, étude, conception et installation de postes de travail ergonomiques, de lignes automatisées, de solutions mécanique, de convoyage, la tolerie chaudronnerie acier inox aluminium pour l'usinage mécanique.
0_3320C_Mise en salle et installation de baie informatique, récupération de produits à recycler, travaux de rénovation, nettoyage véhicules, bâtiments, locaux industriels, appartements, maisons, vente et achat de marchandises et produits non réglementés, notamment en ambulant. Logistique et transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_3320C_Contrôle d'automatisation de procédés industriels.
0_3320C_Etude, conception, réalisation vente, maintenance de systèmes d'automatismes industriels et tertiaires, assistance technique conseil, formation aux automatismes, distribution représentation, vente de produits s'y rattachant.
0_3320C_Maintenance industrielle et toutes activités connexes,similaires ou simplement complémentaires.
0_3320C_Tous travaux d'installations électriques et travaux publics.
0_3320C_Automatisation de processus industriels, conception d'équipements et d'automatismes.
0_3320C_La concéption, la fabrication et la distribution d'appareils de contrôle et de regulation specifiquement concus pour les automatismes industriels, les instruments et appareils électriques et électroniques de mesure.
0_3320C_Dépannage, fabrication d'installations électriques et de machines industrielles.
0_3320C_Fabrication et commercialisation de produits et matériels abrasifs pour l'industrie.
0_3320C_Fabrication d'équipements d'automatisation.
0_3320C_Vente de systèmes et équipements pour l'impression, par tous moyens et sur tous objets, ainsi que de systèmes et ensembles techniques de contrôle automatique de qualité.
0_3320C_Négoce, installation et maintenance de tous produits de levage , manutention, manipulation et protection de l'individu au travail .
0_3320C_Robotisation et automation de procédés industriels.
0_3320C_Import-export, achat, vente, installation, montage, dépannage, entretien, réparation de tous équipements commerciaux, métalliques, électriques ou électroniques de guidage , de détection et de protection. Montage et réparation de tout équipement de guidage non alimentaire .
0_3320C_Fabrication d'equipement de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Entretien et services annexes liés à l'analyse, à la conception, à l'Expertisé à la maintenance et aux services techniques du vide.
0_3320C_Conception, fabrication, installation et entretien d'équipements de contrôle ou d'automatisme de processus industriel , électricité industrielle, générale et distribution de matériel .
0_3320C_Toutes activités se rapportant à l'automatisme et à l'électromécanique, toutes activités connexes et complémentaires.
0_3320C_Vente, installation, mise en service de tous appareils de robotique, de régulation et d'informatique.
0_3320C_La production et la vente de tous appariels ou ins truments de précision mécaniques électriques, électroniques ou autres destinés à l'équipement de tous véhicules terrestres aériens ou fluviaux, systhèmes automatisés et robotisés (departement psya plus mrrod).
0_3320C_Extension d'activité: maintenance industrielle, mécanique générale, réalisation et montage de tout équipement mécanique.
0_3320C_Maintenance moyens production maintenance, entretien, dépannage sur tout ensemble de production industrielle.
0_3320C_Intégration, montage, vente, étalonnage, maintenance de systèmes de contrôle de processus industriels , commerce de gros d'appareils industriels .
0_3320C_Fabrication de matériel professionnel électronique, réparation de matériel électrique et électronique, productions basées sur l'informatique, l'audiovisuel, le numérique et tous les systèmes de communications par voies satellites ou par tous autres moyés audios ou visuels.
0_3320C_Équipements automatiques électriques, pneumatiques, chaudronnerie, tuyauterie industrielle sur tous métaux et plastiques, régulation électro-mécanique et mécanique générale, étude et réalisation de logiciels et systèmes de contrôle-commande de procédés.
0_3320C_Conception, réalisation de prestations de services dans le domaine électrique , courant faible ou fort et automatismes. Mécanique, vente de services et produits associés.
0_3320C_Achat, vente, négoce, représentation de toutes sociétés françaises ou étrangères , ainsi que de produits et de matériel se rattachant, de près ou de loin, à l'industrie et à la transformation des arts graphiques, du papier, du carton, de l'emballage et de l'imprimerie en général .
0_3320C_Construction et renovation de materiels de lavage pour voitures, poids lourds et autres vehicules plus generalement toutes operations de quelque nature se rattachant a l'objet sus-indique, activite de maintenance de materiels de lavage pour voiture, poids lourds et tous autres vehicules et toutes activites y rattaches, exploitation de centres de lavages de voitures, poids lourds et tous autres vehicules
0_3320C_Développement, production et distribution de produits électroniques d'éducation canine domotique...
0_3320C_Conception commercialisation de dispositifs de diagnostics rapide en réponse aux demandes du mar- ché via des méthodes de détection et d'analyses mécaniques et chimiques innovantes.
0_3320C_Etude, conception, realisation, maintenance et formation d'automatisme et d'informatique industrielle, toutes operations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres, immobilieres pouvant s'y rattacher
0_3320C_Installation maintenance industrielle électrotechnique électromécanique installation et maintenance de process automatisés et mécanisés plomberie chaudronnerie formation dans les domaines D activités précitées.
0_3320C_Maintenance, réparations, installations, formation, mise en route de machines laser, vente de pièces se rapportant à l'activité.
0_3320C_L'urbanisme en Général et plus particulièrement la conception, la Réalisation, la Création, l'étude de tous ensembles immobiliers urbains ou ruraux, industriels, residentiels, Commerciaux, touristiques, artistiques et tous équipements collectifs généralement quelconques, ainsi que tous leurs accessoires ou dépendances et leur infrastructure tels tous moyens et voies de communication, routes, chemins, voiries, canaux, voies ferres, aeroports, egouts, canalisations d'eau, gaz, Electricité, teledistribution, téléphone, parkings, signalisations routières ou autres, epuration des eaux ou des déchets, hôpitaux, salles de spectacles, edifices publics, et en Général tous équipements urbanistiques relatifs a la vie en communauté; le Commerce de gros, demi-gros et détail, Vente, achat, Location de tout matériel ou appareil se rapportant aux Activités faisant Partie de l'objet social, y compris la Réparation, l'entretien, la diffusion, la publicité; la Gestion de Sociétés, Conseil a la Gestion d'Entreprises, étude de marchés, prestation de onseils auprès d'Entreprises, élaboration d'Etudes administratives et/ou techniques pour compte d'autres Sociétés ou compte propre, Courtage d'affaires, importation, exportation de tout type de matériel et de produits.
0_3320C_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriels, réalisation d'installations électriques dans les bâtiments industriels , fabrication d'appareillages électriques, d'installation et d'instrumentation .
0_3320C_Réalisation conception d'automatismes de régulations d'asservissements électroniques et mécaniques.
0_3320C_L'étude et la recherche ainsi que le développement de nouvelles Technologies dans le domaine de l'automatisme - fabrication d'équipements d'automatisation Eutdes réalisation montage d'appareils automatiques électriques et pneumatiques , à titre accessoire, le négoce de biens d'équipements, de consommables dont produits alimentaires ainsi que de matériel et produits médicaux.
0_3320C_Extension d'activité: négoce, réparation de machines-outils, location de véhicules, ainsi que de tout matériel.
0_3320C_Tous services et applications en electronique industrielle
0_3320C_Fabrication et réparation d'appareils de pesage et d'automatismes.
0_3320C_Études, production et réalisation de matériel industriel, directement ou en sous-traitance , production industrielle de matériel, construction de matériel industriel et d'automatismes. Mécanique générale .
0_3320C_La conception, la construction, de matériels et d'équipements industriels pour la boulangerie et pâtisserie. La livraison, l'installation, la mise au point, de tous matériels et équipements industriels pour boulangerie et pâtisserie, ainsi que la formation des équipes techniques de maintenance et de fabrication en laboratoire.
0_3320C_Conception, fabrication, commercialisation d'éléments en bois moulé et mousse moulée, prestations annexes.
0_3320C_Maintenance, vente, après-vente de machines électriques.
0_3320C_Materiel, logiciels, services pour la recherche pharmacologique et biologique
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle des processus industriels conception réalisation entretien d'ensembles de productions automatisés.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipement de contrôle des processus industriels ou tout fond assimilé.
0_3320C_L'électricité industrielle, la conception, l'installation et l'entretien de systèmes de contrôle de processus industriels, l'assemblage, l'installation, le négoce de tous matériels ou composants électriques et informatiques ou de toutes fournitures connexes.
0_3320C_Électricité industrielle en bâtiment automatisme vente de matériel électrique électronique et tout produit accessoire fabrication de processus automatisé maintenance préventive.
0_3320C_Maintenance, dépannage, installation de toutes portes et cuisines automatisées.
0_3320C_Conception et réalisation d'installations, clés en main, pour le secteur industriel, ainsi que l'assemblage de machines.
0_3320C_Fabrication et commercialisation de portillons et solutions de contrôle d'accès.
0_3320C_Offre de service se rattachant directement ou indirectement à l'électricité l'automatisme et l'informatique en général et tous agglomerats des métiers liés aux bâtiment. Location de mobil home le négoce l'importation l'exportation la representation la commercialisation de tous produits, peinture décoration revêtements sols, et murs, plâtrerie peinture, maçonnerie, tous travaux de finition des bâtiments, bardage, carrelage, vitrerie, pose de faux plafonds, plomberie, chauffage.
0_3320C_Sous Traitance industrielle, formation dans les domaines de la maintenance industrielle, automatisme et électricité, gestion de projet.
0_3320C_Conception réalisation l'installation et l'entretien tant de machines de traitement de fluides destinés à l'équipement d'installations industrielles qu'à la transformation de produits alimentaires par toutes méthodes appropriés notamment par la technique de production séchée.
0_3320C_Études de marketing, conseil technique, achat, vente de matériel, de machines-outils destinés à la fabrication des bois pour charpentes et menuiserie , assistance technique, montage, maintenance et service après-vente, gestion de ressources humaines, assistance et formation du personnel .
0_3320C_Maintenance et assistance des produits OCN-PPL sur le territoire francais
0_3320C_Achat vente matériels industriels et d'équipement.
0_3320C_Etude, commercialisation, installation, mise en service, maintenance, modification, réparation et assistance technique et commerciale de tous ensembles ou procédés existants ou à créer pour automatisme industriel, électricité industrielle et générale, tous précédés d'automatisme, électronique, informatique, mécanique, électromécanique, hydraudique, ainsi que la commercialisation de toutes pièces se rattachant à l'objet ci-dessus.
0_3320C_Études, conception, fabrication, intégration, contrôles et essais d'équipements électroniques et électromécaniques, robotique, automatisme, recherche et développement dans ces domaines - Acquisition des activités d'études et méthodes, informatique industrielle, de manutention automatisée de charges isolées ou en vrac, de soudage automatisé, d'intégration (montage et assemblage électromécanique) et de chantier (supervision et mise en service).
0_3320C_Achat, vente, import-export, maintenance d'équipements, de fermetures industrielles, d'automatismes, de contrôles d'accès et de matériel de transbordement.
0_3320C_Commerce de négoce en produits métallurgiques (fournitures industrielles).
0_3320C_Achat et vente de tous appareils d'automatisation de soudure, de tous matériels et outillages ; Toutes opérations de commission, de fourniture, pose, installation et mise en route, location, maintenance, modification, Transfo, dépannage et réparation desdits appareils et matériels.
0_3320C_L'activité de conception et fabrication d'équipements mécaniques automatisés. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rapportant aux prestations d'audit technique de ligne de production, de conseil en engineering pour négociation, achat installation, modification et démarrage de ligne de production, de gestion de projets nationaux et internationaux, d'étude de nouveaux concepts d'équipements dans le domaine de la production , les prises de participations dans toutes sociétés, groupements, associations , la fourniture de toutes prestations en matière de gestion administrative, financière, commerciale ou technique , la dispense de formations.
0_3320C_Automatisme, électricité et maintenance industrielle.
0_3320C_Conception, fabrication d'automatismes
0_3320C_Fabrication d'équipements de distribution, de commande à basse tension, d'applications et l'électronique de puissance , négoce d'équipements électriques, études, conseil, installation et toutes activités s'y rattachant .
0_3320C_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriels, tous travaux de fabrication et de sous traitance en mécanique soudure, tolerie, mécanique, montage, soudage, peinture, emballage et en général tous travaux de fabrication de produits industriels. matériel d'équipements industriels pour la boulangerie.
0_3320C_Conception fabrication commercialisation d'appareils et installations électriques destinés au chauffage des fluides et régulation de température.
0_3320C_Automatismes et maintenance industrielle.
0_3320C_Études, réalisation électrique industrielle et d'automatismes industriels.
0_3320C_Matériel électrique, fabrication de matériel de distribution et de commande électrique basse tension , contrôle automatique de processus industriels.
0_3320C_Négoce de matériel informatique, réalisation dans les domaines de l'automatisme et de l'informatique industriel , développement et mise en service des installations automatiques, d'automates et de superviseurs .
0_3320C_Etude et realisation d'automatismes
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels installation de machines (aide) et équipements mécaniques machines spéciales et outillage.
0_3320C_Assistance dans les domaines de l'automatisme industriel et tout ce qui s'y rattache.
0_3320C_Fonds de commerce d'activité d'analyses, d'études, de conseil et essais en métallurgie, chimie, environnement, matériaux ou autres procédés.
0_3320C_Fabrication, conception, commercialisation de tous process et services ou matériels liés à la logistique et à la sécurité des transports de marchandises, routiers, aériens, maritimes, fluviaux, ferroviaires, recherche et développement dans la mécanique, l'électronique, la robotique et l'informatique.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels, installations d'équipements électriques, de matériels électroniques et autres matériels.
0_3320C_Cabinet d'études, dessins mécaniques, études d'automatisme, réalisation d'armoires électriques et câblage de machines , D.A.O., électrique et pneumatique .
0_3320C_Vente de flexibles et de raccords , dépannage de flexibles sur site, de tous équipements hydrauliques ou pneumatiques. Vente de tout type de matériel industriel, réparation de matériel industriel, agricole et travaux publics du bâtiment .
0_3320C_La fabrication, installation et entretien d'équipements de controle de processus industriels.
0_3320C_Conception, entretien, maintenance, installation et vente de systèmes automatisés ou électriques , distribution et négoce de composants électrotechniques et d'automatismes, prestations de secrétariat .
0_3320C_Etudes et maintenance d'automastismes industriels, de tous systèmes automatisés. Etudes de tous projets industriels et de production industrielle, maintenance de tous équipements industriels et de production. Création, installation, et mise en service d'automatismes en tous domaines d'application. Automatismes toutes branches.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site d'équipements automatisés de processus industriels.
0_3320C_Étude et commercialisation de systèmes de manutention continue et de machines destinées à l'agro-alimentaire, l'ingénierie et le conseil, et toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet.
0_3320C_Conception, fabrication (tôlerie, peinture, câblage), intégration, contrôles et essais d'équipements électroniques et électromécaniques.
0_3320C_Fabrication industrielle de systèmes robotisés et d'éléments modulaires , de commandes d'axes et de machines à commandes numériques. Tous travaux de mécanique générale, de câblage électrique et électronique, d'automatisme .
0_3320C_Toutes opérations industrielle et commerciales, financières, mobilières, d'étude, de recherche, de formation, de conseil et de Serices se rapportant au domaine de l'automatisation de la production et de la distribution à l'installation d'électronique et d'électrotechnique et à l'informatique industrielle.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Cabinet d'études informatiques et d'organisation études réalisation informatiques automatismes et électronique.
0_3320C_L'installation, la maintenance et le négoce de matériel industriel.
0_3320C_Réalisation d'équipements électriques et de tous travaux s'y rattachant.
0_3320C_Conception, fabrication, vente de tout matériel et d'accessoires d'inspection et de réhabilitation des réseaux.
0_3320C_Équipements électriques et automatismes , études, conception, réalisation d'installations, d'équipements dans le domaine tertiaire ou industriel en électricité, courants fort et faible, en automatisme, en informatique, en machines spéciales, en métallerie et en serrurerie .
0_3320C_Entretien contrôle maintenance réparation remplissage métallisation peinture Requalification Réepreuve destruction appareils à pression, conception d'ensemble et assemblage sur site.
0_3320C_Automatisme industriel.
0_3320C_L'intervention dans toutes entreprises, sur toutes machines en relation avec une production ou un service, ou sur toutes lignes comprenant plusieurs équipements de production, notamment ; L'installation provisoire sur tous stands d'expositions ou d'emplacements dédiés a leurs fonctions. La modification, le dépannage, la réparation, l'amélioration, la mise en service, la mise en conformité, le déplacement, l'entretien, la maintenance desdites machines. La réalisation, la modification, la neutralisation de réseaux d'énergie, de communication ou de fluides. Toutes prestations aux entreprises incluant la main d'oeuvre, avec ou sans négoce de composants ou de sous ensembles.
0_3320C_Automatisme et electricite industriels
0_3320C_Étude et conception de centrales, automatismes, courants faibles et forts, vente maintenance.
0_3320C_La conception, l'étude, la réalisation, le contrôle de pièces et d'ensembles simples ou complexes par usinage.
0_3320C_La conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Artisanat d'équipements d'automatisation.
0_3320C_Conception, installations, réparations, équipements, électricité.
0_3320C_Études, réalisation, négoce, commercialisation, distribution, assistance, toutes prestations de services, import-export et représentation dans le domaine des machines , études et réalisation de process sur les fluides thermiques .
0_3320C_Electricité générale, maintenance industrielle, contrôle d'accès.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle de processus industriels. Secrétariat et assistance au développement des entreprises.
0_3320C_Fabrication d'équipement de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Conception, realisations mecaniques et d'automatismes, commercialisation des produits de la societe : toutes activites s'y rattachant. Fabrication de machines-outils robotisees
0_3320C_Mise en oeuvre maintenance étude et conseil en matière de systèmes automatisées tant pour les materiels que pour les logiciels.
0_3320C_Conception, réalisation et vente d'automatismes industriels.
0_3320C_Fabrication équipements contrôles des processus industriels électricité générale et industrielle,réparation électroménager, commerce électroménager.
0_3320C_La conception, l'assemblage, la vente et l'installation de biens d'équipements industriels.
0_3320C_Réparation et vérification des E.M.R., de ponts élévateurs, de compresseurs et de tous autres équipements, notamment pétroliers , achat, vente, dépannage et entretien de tout matériel électrique ou électronique, d'automatismes hydrauliques ou de mesure, plus particulièrement dans le domaine des équipements et des produits pétroliers. Mise en place d'installations nouvelles ou modification d'installations hydrauliques et électriques existantes .
0_3320C_Câblage électronique mécanique.
0_3320C_Tous travaux d' électricité générale et industrielle, conception et installation de systèmes de protection d'alarmes et de climatisation.
0_3320C_ETUDE REALISATION D'AUTOMATISME, FABRICATION DE TOUS COMPOSANTS S'Y RAPPORTANT, IMPORTATION, EXPORTATION, COMMERCIALISATION DE TOUS MATERIELS DE ROBINETTERIE - L'IMPORTATION, L'EXPORTATION, LE COMMERCE DE GROS, DEMI-GROS ET DETAIL AINSI QUE LE NEGOCE DE TOUS ARTICLES TEXTILES DE PEAUSSERIES SE RAPPORTANT A L'HABILLEMENT, L'AMEUBLEMENT ET LA DECORATION AINSI QUE TOUT AUTRE PRODUIT S'Y RATTACHANT DIRECTEMENT OU INDIRECTEMENT, REPRESENTATION COMMERCIALE DE TOUTE ENTREPRISE, DISTRIBUTION DE MATERIEL DESTINE A L'INDUSTRIE.
0_3320C_Etude conception installation de systèmes industriels automatisés et informatisés installation électrique tertiaire alarme énergie solaire vente de matériels électriques.
0_3320C_Recherche et mise au point de produits et de services innovants utilisant les techniques de l'électronique et de l'informatique , prise et cession de brevets. Conception, installation et commercialisation de dispositifs électroniques, de programmes informatiques et de services permettant toutes activités liées à l'acquisition, au traitement ou à la diffusion de données de tous types , conception et commercialisation de services multimédia techniques, pratiques ou culturels sur tous supports (sites Internet, téléphone fixe ou mobile, fax..), y compris la vente d'espaces publicitaires associés à ces services. Constitution et commercialisation de base de données. Les services internet en ligne.
0_3320C_Prestations de bureau d'études, vente, conception de nouveaux produits et réalisation de prestations en électricité industrielle , tout type de maintenance et encadrement de tous corps d'état .
0_3320C_Réalisation d'automatismes de mesures d'informatique industriel.
0_3320C_Automatisation, montage sur sites de tous ensembles automatiques, mécaniques ou électromécaniques , maintenance, réparation, vente de fermetures industrielles ou non, pose de stores, intérieurs et extérieurs .
0_3320C_Etude, realisation, installation, commercialisation de moyens et procedes pour l'automatisation de machines ou de systemes en milieu industriel
0_3320C_Prestations de services aux entreprises en automatisme, informatique et électricité industrielle.
0_3320C_Fabrication, montage et toutes prestations de câblage électronique, électrique et informatique.
0_3320C_Conception, vente en gros ou au détail de produits destinés à la construction, l'installation des piscines, spas et saunas.
0_3320C_Électrotechnique industriel, câblage d'armoires électriques et automatisation des machines de production , études et réalisation de machines spéciales. Achat, vente et mise en conformité de machines. Achat, vente de biens électriques et par extension, toute activité électrique ou industrielle .
0_3320C_Fabrication, vente, négoce, représentation d'appareillage touchant le domaine des automatismes, distribution d'énergie et réalisation de travaux de maintenance.
0_3320C_Maintenance en électricité.
0_3320C_Etude et installation de systèmes air comprimé et process industriels, maintenance et dépannage sur site, réparation de tous composants et sous ensembles, négoce de composants et équipements industriels.
0_3320C_Conception, étude, ingénierie, maintenance, réalisation, mise en service, assistance technique de systèmes industriels, automatiques et semi-automatiques.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle.
0_3320C_Conception et production des moyens specifiques : postes de fabrication, machines speciales, lignes de production, et ce, pour toutes les industries, electroniques, agro-alimentaires, automobiles, plasturgie, fabrication d'equipements de controle des processus industriels
0_3320C_La branche complète d'activité de conception et fabrication d'outillages spéciaux (Valéo).
0_3320C_Developpement d'applications et commercialisation de produits en informatique industrielle.
0_3320C_Études et réalisation de systèmes automatisés , automatisme, informatique, informatique industrielle, électricité industrielle et générale, électronique, pneumatique, hydraulique, mécanique et fourniture de matériel .
0_3320C_Conception, fabrication, réalisation, installation, service après-vente, formation et maintenance dans le domaine des automatismes industriels.
0_3320C_Tous travaux d'études, de fabrication, de montage, de réparation, de maintenance, de gestion et d'exploitation dans l'industrie.
0_3320C_Étude, Conception, réalisation d'équipements électriques d'automatismes et de régulation, climatisation, traitement de l'air et de l'eau, montage de chaufferies.
0_3320C_Automatisme, électricité dans les domaines industriels et tertiaire , études de faisabilité d'énergies renouvelables .
0_3320C_Études, réalisation de commandes d'automatismes, d'ensembles préfabriqués, de chauffage, dépannage et modification d'installations existantes.
0_3320C_Prestations en domotique, électronique, automatismes et instrumentation de laboratoire , assistance, conseil, cours particuliers, audit, développement de logiciels spécifiques et de modules électroniques .
0_3320C_Conception mise en oeuvre et gestion de solutions de communication de communautés de personnes sur internet toutes prestations de services de conseils et formations en informatiques.
0_3320C_Étude,conception et réalisation de processus industriels,Automatisation d'équipements industriels,Achat et vente de pièces industrielles.
0_3320C_Réalisation de prestations dans le domaine du génie électrotechnique.
0_3320C_La conception, l'assemblage, la modification, l'intégration, la maintenance et l'assistance technique pour l'automatisation de Process appliqués à tous biens d'équipements industriels et tertiaires dans les domaines terrestres naval, sous- marin et spatial.
0_3320C_Fabrication, réparation, négoce de matériel hydraulique et pneumatique.
0_3320C_Entretien, réparation, maintenance, installation et mise au point de tous matériels industriels fabrication d'éléments industriels et notamment d'éléments de manutention et de préemption par le vide.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Réalisation, commercialisation d'équipements électriques, d'automatisme et d'informatique industriel, à l'exclusion de la fabrication.
0_3320C_Câblage électrique régulation automatisation télégestion.
0_3320C_Études, fabrication, commercialisation d'appareils, de systèmes informatiques, électroniques et d'automatismes.
0_3320C_Conception, réalisation, commercialisation d'installations de recyclage des déchets verts, d'installation de production d'énergies renouvelables et conseil en éco-conception visant l'utilisation de textiles recyclables.
0_3320C_Le conseil, l'aide à la réalisation, la réalisation, le négoce, l'accompagnement dans tous projets liés à l'habitat et ses annexes.
0_3320C_Installation, maintenance de lignes industrielles de convoyages automatisés , assistance technique, accessoirement, achat de fournitures industrielles pour la maintenance sur les sites industriels .
0_3320C_Réalisation de projets de constructions d'équipements dans les domaines de l'électricité, de l'automatisme, de l'informatique, de l'électromécanique et de l'ingénierie ; maintenance et assistance dans ces mêmes domaines.
0_3320C_La réalisation de prestations dans l automatisme industriel l'assemblage de pieces d'automatismes industriels la réalisation de toutes prestations electriques et electromecaniques.
0_3320C_Conception, fabrication et assemblage sur site d'ensembles de systèmes de brumisation professionnels permettant le contrôle de processus industriels (température, hygrométrie, poussière).
0_3320C_Directement ou indirectement, dans tous pays, toutes operations commerciales et industrielles quelconques se rattachant a la conception, la mise au point et le suivi : fabrication, adaptation, transformation y compris en termes de maintenance et de formation. Achat, vente en gros, en demi-gros et au detail, de tout materiel, produits et prestations destines a l'industrie, sous toutes leurs formes et toutes operations s'y rattachant directement ou indirectement
0_3320C_La réparation d'équipements électriques, le rembobinage de machines tournantes, la maintenance de tout équipement industriel.
0_3320C_Intégration d'ensembles et de sous-ensembles informatiques industriels.
0_3320C_Conception d'ensemble et d'assemblage sur site industriel d'équipement de contrôle des processus industriels maintenance dépannage.
0_3320C_Fabrication de composants électroniques et équipements d'automatisation de processus industriels.
0_3320C_Les études permettant de définir et dimensionner toute installation électrique.
0_3320C_Automatisation, montage sur sites de tous ensembles automatiques, mécaniques ou électromécaniques , maintenance, réparation, vente de fermetures industrielles ou non. Pose de stores intérieurs et extérieurs .
0_3320C_Fabrication, étude, achat, vente, représentation, installation et pose de toute fermeture.
0_3320C_Contrôle de réseaux de distribution d'eau potable, des conduites d'alimentation en eaux de chauffage, eau chaude et eaux industrielles. Mise en oeuvre de tests de performance des poteaux, bouches d'incendie et réseau. Installation et surveillance de systèmes de contrôles divers.
0_3320C_Formation et conseil : adjonction
0_3320C_Conception, études, vente, distribution, exportation, location de tous composants, de produits, de systèmes et de sous-systèmes électroniques ou informatiques hardware , software et de périphériques .
0_3320C_Dépannage et fabrication de flexibles, maintenance de matériels, contrôles de sécurité, filtration de huiles hydrauliques, vente composants, vente et négoce matériels.
0_3320C_Étude, conception, fabrication, réalisation, vente, représentation, service après-vente de tout matériel électronique, informatique, logiciel, système auto-mécanisés. Fabrication d'équipement d'automatisation de processus industriels.
0_3320C_Conception fabrication Ts matériels tendant a favoriser l'automatisme du travail notamment dans secteur du conditionnement & de l'emballage.
0_3320C_Le conseil, la vente, l'installation et la réparation de biens et services d'équipements industriels, d'automatisations, de sécurité et de contrôle d'accès, conseil et vente de biens et services en marketing et commerce international.
0_3320C_Conception, études, réalisation, installation et mise en service, notamment dans le secteur pétrolier.
