0_3320C_Matériel électrique, fabrication de matériel de distribution et de commande électrique basse tension , contrôle automatique de processus industriels.
0_3320C_Fabrication et vente de tous produits électroniques, production de systèmes de protection et de controle.
0_3320C_Conception, réalisation et vente d'automatismes industriels.
0_3320C_Conception d'automatisme, de supervision et d'informatique industriel , travaux d'électricité industrielle et du bâtiment. Conseil, service auprès des entreprises, des artisans et des futurs créateurs d'entreprises .
0_3320C_Conception, négoce, construction de produits électroniques, sous-traitée.
0_3320C_Achat, vente, installation et maintenance de tout matériel automatique , en particulier, de distribution de fluides, ainsi que tous travaux annexes ou complémentaires, nécessaires à l'accomplissement de l'objet principal .
0_3320C_Exploitation d'un atelier de câblage industriel, fabrication et vente de matériel d'automatisme et électrique ; achat et vente de matériel d'automatisme et électrique ; prestation de services aux entreprises en lien avec les activités susmentionnées.
0_3320C_Conception réalisation fabrication mise au point distribution Sav de lignes de production automatiques.
0_3320C_Maintenance, câblage, l'installation dans le bâtiment et l'industrie - Vente de prestations de maintenance, de mise en conformité, reconditionnement de machines-outils.
0_3320C_Contrôle de réseaux de distribution d'eau potable, des conduites d'alimentation en eaux de chauffage, eau chaude et eaux industrielles. Mise en oeuvre de tests de performance des poteaux, bouches d'incendie et réseau. Installation et surveillance de systèmes de contrôles divers.
0_3320C_Etudes, développements et mise en service de solutions en automatisme pour des équipements de contrôle de processus industriels.
0_3320C_Fabrication, vente, negoce, representation d'appareillage touchant le domaine des automatismes et distribution d'energie electrique pneumatique
0_3320C_Maintenance, réalisation, installation d'ensembles électriques, hydrauliques, mécaniques et pneumatiques se rapportant aux équipements industriels et aux bâtiments .
0_3320C_Instrumentation, automatisation industrielle et traitement des eaux.
0_3320C_Production d'électricité.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_La conception d'ensembles et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels, mise en conformité de machines et d'ensembles industriels, électricité, automatisme et transfert industriel, achat et revente de machines outils, maintenance industrielle.
0_3320C_Vente de robots industriels, maintenance de robots industriels.
0_3320C_Partie d'activité concernée : Instrument de mesure.
0_3320C_Études et réalisations dans le domaine de l'électricité l'automatisme la robotique toutes prestations de services s'y rapportant et toutes Activi- tes connexes et/ou complémentaires la prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_3320C_Toutes opérations industrielle et commerciales, financières, mobilières, d'étude, de recherche, de formation, de conseil et de Serices se rapportant au domaine de l'automatisation de la production et de la distribution à l'installation d'électronique et d'électrotechnique et à l'informatique industrielle.
0_3320C_L'automatisation l'électronique et l'electricité. Fabrication, représentation, vente relative a.
0_3320C_Prestations de services relatives au domaine de l'optimisation des énergies, matières et fluides.
0_3320C_Mise en oeuvre, maintenance, systemes automatises.
0_3320C_Conception, installations, réparations, équipements, électricité.
0_3320C_La fabrication l'installation et les services de panneaux de distribution de gaz purs et spéciaux.
0_3320C_Distribution, conception d'appareils hydrauliques, notamment d'appareils de mesure et d'installations de contrôle, ainsi que formation.
0_3320C_Etude, conception, fabrication, montage, installation, vente et service apres-vente de tous materiels mecaniques, hydrauliques, pneumatiques, electromecaniques, electronique et emballages, vente et installation de logiciels F.A.O. (fabrication assistee par ordinateur) ainsi que toutes formations s'y rattachant
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de controle des processus industriels.
0_3320C_Vente d'équipements de combustion au charbon pulvérisé et d'automatismes.
0_3320C_Conception, fabrication (tôlerie, peinture, câblage), intégration, contrôles et essais d'équipements électroniques et électromécaniques.
0_3320C_Étude et conception de centrales, automatismes, courants faibles et forts, vente maintenance.
0_3320C_Dessin industriel, conception et fabrication de circuits imprimés.
0_3320C_Prestations de services, coffrets électriques, ascenseurs, applications et électricité industrielle.
0_3320C_Commencement exploitation principale
0_3320C_La maintenance industrielle dans les domaines électriques, électrotechnique, eletronique, programmation, robotique, automate, pneumatique, hydraulique, mécanique, soudure, génie civile et tous travaux techniques se rapportant à la maintenance et la mise en conformité de l'outil de production.
0_3320C_Étude, réalisation, installation, mise en service et maintenance de systèmes automatiques de fermetures de contrôles d'accès et de gestion de temps.
0_3320C_Toutes opérations se rapportant à l'automatisation en général et plus spécialement aux travaux de Métaux-mécanique et électricité. Adaptation, négoce, études et transformation des produits se reliant à l'automatisme du bâtiment et processus industriels.
0_3320C_Installation, fabrication et commercialisation de produits liés à l'électricité industrielle, remise aux normes électriques de machines, câblage d'armoires électriques de puissance et de commande , études et réalisation d'automatisation de processus industriels.
0_3320C_Fabrication industrielle de systèmes robotisés et d'éléments modulaires , de commandes d'axes et de machines à commandes numériques. Tous travaux de mécanique générale, de câblage électrique et électronique, d'automatisme .
0_3320C_Câblage électronique mécanique.
0_3320C_Électricité, automatismes pneumatiques et informatique industrielle.
0_3320C_Cabinet d'études, dessins mécaniques, études d'automatisme, réalisation d'armoires électriques et câblage de machines , D.A.O., électrique et pneumatique .
0_3320C_La prestation de service en contrôle non destructif dans le domaine industriel.
0_3320C_Conception, études, vente, distribution, exportation, location de tous composants, de produits, de systèmes et de sous-systèmes électroniques ou informatiques hardware , software et de périphériques .
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Montage et maintenance de matériels automatisés et robotisés, travaux de second oeuvre dans le bâtiment Import, export, vente de matériel et mobilier.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle et de processus industriels, installations électriques, d'eau ou de gaz, climatisation et chauffage.
0_3320C_Automatisme, électricité et maintenance industrielle.
0_3320C_Régulation, réparation d'automatismes électriques, électromécaniques et de télésurveillance.
0_3320C_Automatisation de processus industriels, conception d'équipements et d'automatismes.
0_3320C_Développement, production et distribution de produits électroniques d'éducation canine domotique...
0_3320C_Réalisation, commercialisation d'équipements électriques, d'automatisme et d'informatique industriel, à l'exclusion de la fabrication.
0_3320C_Études, conception, réalisation d'installations et d'équipements dans le domaine industriel ou tertiaire en électricité courant fort ou faible , en automatisme ou en informatique, en machines spéciales, en métallerie, en serrurerie et en chaudronnerie .
0_3320C_Mise en oeuvre des technologies électriques, électrotechniques, électroniques, informatiques,, d'automatisme de robotique et des technologies et services associés notamment par l'étude, la conception, le développement, la fabrication et la commercialisation d'équipements, installations, systèmes, logiciels pour des applications dans le domaine de l'énergie, de l'agriculture ou pour toutes autres applications.
0_3320C_Recherche et mise au point de produits et de services innovants utilisant les techniques de l'électronique et de l'informatique , prise et cession de brevets. Conception, installation et commercialisation de dispositifs électroniques, de programmes informatiques et de services permettant toutes activités liées à l'acquisition, au traitement ou à la diffusion de données de tous types , conception et commercialisation de services multimédia techniques, pratiques ou culturels sur tous supports (sites Internet, téléphone fixe ou mobile, fax..), y compris la vente d'espaces publicitaires associés à ces services. Constitution et commercialisation de base de données. Les services internet en ligne.
0_3320C_Installation de systèmes de contrôle commande automatisés; activités concomitantes concernant l'Éléctricité générale-courants forts-courants faibles; installations de mise en oeuvre des énergies Renouvelables.
0_3320C_La fabrication, installation et entretien d'équipements de controle de processus industriels.
0_3320C_Électricité industrielle, négoce de matériel électrique.
0_3320C_Conception, entretien, maintenance, installation et vente de systèmes automatisés ou électriques , distribution et négoce de composants électrotechniques et d'automatismes, prestations de secrétariat .
0_3320C_Fabrication d'équipement de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Le conseil, l'aide à la réalisation, la réalisation, le négoce, l'accompagnement dans tous projets liés à l'habitat et ses annexes.
0_3320C_Conception mise au point fabrication location vente de tous logiciels de tous documents s'y rattachant édition sous toutes ses formes et au moyen de tous supports de Ces logiciels vente achat importation exportation de tout matériel informatique ou bureautique organisation de cycles de formation de perfectionnement exécution de toutes Prestatations de services en général en matière informatique commerciale administrative comptable et financière.
0_3320C_Fabrication et réparation d'appareils de pesage et d'automatismes.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle automatique de processus industriels.
0_3320C_Études, programmation, réalisation électrique, mécanique, pneumatique, mise en place d'ensembles automatisés, industriels ou tertiaires.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Automation, montage mécanique, maintenance et mise en service , installation électrique. Location de meublés .
0_3320C_Fabrication, montage, appareillage de tous produits industriels, realisation d'ensembles
0_3320C_Fabrication d'équipement de controle des processus industriels maintenance industrielle conception réalisation entretien de systemes de controle de processus continus et conception réalisation entretien d'ensembles de production automatisés.
0_3320C_Toute conception, études, réalisation, installation, mise en uvre, optimisation, maintenance, dépannage, déplacements, achat, vente, location , réhabilitation de tout équipement industriel, artisanal, professionnel et particulier, dans les domaines électriques, mécaniques, automatiques, informatiques, sécurité, fluides, génie climatique (chaud et froid), hydrauliques, aéroliques et toutes autres techniques, tant en France qu'à l'étranger. Tout travaux du bâtiment et d'assainissement. Fabrication, vente, installation de mobilier urbain et d'abris divers. Agencement de magasins. Fabrication de portes. Affiches et pièces détachées diverses. Travaux de rénovation et de nettoyage .
0_3320C_Fabrication, conception, commercialisation de tous process et services ou matériels liés à la logistique et à la sécurité des transports de marchandises, routiers, aériens, maritimes, fluviaux, ferroviaires, recherche et développement dans la mécanique, l'électronique, la robotique et l'informatique.
0_3320C_Conception, installation d'automatismes de portes, portails, barrières. conception, fabrication de structures métalliques, portail, barrières, cloisons, portes, protections diverses, Plateformes, rampes d'accès, toutes opérations de maintenance industrielles, rampes de chargement, portes Sectionnelles, barrières Levantes, portail coulissants, aménagement d'espace à usage professionnel et privé, fourniture de matériel et outillage.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle des processus industriels conception réalisation entretien d'ensembles de productions automatisés.
0_3320C_Câblage et études électriques.
0_3320C_La concéption, la fabrication et la distribution d'appareils de contrôle et de regulation specifiquement concus pour les automatismes industriels, les instruments et appareils électriques et électroniques de mesure.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des Process industriels, conception, fabrication, vente, réparation de tous produits électromécanique électronique ou incluant des technologies informatisées et toute technologie de communication et tous produits connexes.
0_3320C_Fabrication et ingenierie d'automatismes pour l'industrie.
0_3320C_Étude construction exploitation d'installations industrielles tournées vers l'énergie travaux de déneigement.
0_3320C_Fabrication, maintenance, reconditionnement, entretien d'agencement à caractère industriel.
0_3320C_Le montage industriel, le transfert d'installations industrielles, la serrurerie, l'achat, la vente, la fabrication de matériels industriels, les prestations de services.
0_3320C_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a l'électricité automatisme informatique industriel électronique et toutes opérations s'y rapportant.
0_3320C_Fabrication, maintenance et dépannage de tous automatismes, machines, matériels et véhicules industriels et robotique.
0_3320C_Achat, vente, négoce, représentation de toutes sociétés françaises ou étrangères , ainsi que de produits et de matériel se rattachant, de près ou de loin, à l'industrie et à la transformation des arts graphiques, du papier, du carton, de l'emballage et de l'imprimerie en général .
0_3320C_Conception et production d'équipements industriels à dominante électronique.
0_3320C_Conception d'ensemble et d'assemblage sur site industriel d'équipement de contrôle des processus industriels maintenance dépannage.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels, installations d'équipements électriques, de matériels électroniques et autres matériels.
0_3320C_L'activité de conception et fabrication d'équipements mécaniques automatisés. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rapportant aux prestations d'audit technique de ligne de production, de conseil en engineering pour négociation, achat installation, modification et démarrage de ligne de production, de gestion de projets nationaux et internationaux, d'étude de nouveaux concepts d'équipements dans le domaine de la production , les prises de participations dans toutes sociétés, groupements, associations , la fourniture de toutes prestations en matière de gestion administrative, financière, commerciale ou technique , la dispense de formations.
0_3320C_Création, production, achat, vente, diffusion, import-export, ainsi que le suivi de tous produits ou services liés aux domaines de tous types d'instrumentation , de procédés industriels dans tous secteurs d'activité, tant en France qu'à l'étranger .
0_3320C_Conception, réalisation, commercialisation et maintenance de systèmes de contrôle non destructifs, automatisés ou non et ensemble des prestations s'y rapportant.
0_3320C_Montage, cablage de fours de fusion, realisation de temoins et accessoires de magnetoscopie et toutes etudes mecaniques ou electriques, acquisition, prise a bail et location de tout immeuble ou quote part d'immeubles ainsi que leur vente
0_3320C_Un fonds de commerce d'étude et réalisation de systèmes logiciels, toutes prestations s'y attachant.
0_3320C_Automatisme électricité.
0_3320C_Conception, fabrication, installation, maintenance et le négoce, vente, location de systèmes électriques, électroniques, mécaniques, optiques, informatique et textiles.
0_3320C_Conception et réalisation de lignes de fabrication pour la production de biens industriels. achat et ventes de tout matériel se rapportant à la dite industrie. importation et exportation de biens d'équipements en France et à l'étranger.
0_3320C_Maintenance et vente d'onduleurs et chargeurs, maintenance industrielle, tous travaux liés aux activités d'électricité.
0_3320C_Études, réalisation, montage, diffusion, maintenance de tous ensembles et de sous-ensembles d'automatismes câblés et dérivés , toutes opérations s'y rattachant .
0_3320C_Réparation et vérification des E.M.R., de ponts élévateurs, de compresseurs et de tous autres équipements, notamment pétroliers , achat, vente, dépannage et entretien de tout matériel électrique ou électronique, d'automatismes hydrauliques ou de mesure, plus particulièrement dans le domaine des équipements et des produits pétroliers. Mise en place d'installations nouvelles ou modification d'installations hydrauliques et électriques existantes .
0_3320C_Fabrication, montage, réparation de tout matériel électronique et d'automatismes, ainsi que toutes activités s'y rattachant.
0_3320C_Réparation, maintenance, mise en conformité d'installations techniques, de matériel, d'outillage et d'appareils fonctionnant à l'électricité , à l'aide de moyens hydrauliques et pneumatiques .
