0_3320C_Câblage électrique régulation automatisation télégestion.
0_3320C_Conception, commercialisation et négoce de produits dans les domaines électronique informatique industrielle, automatisme et réseau de communication ainsi que toutes prestations de services associés (formation, conseil, expertise) bureau d'études en électronique et en informatique industrielle, expertise en communication.
0_3320C_Bureau d'etude, tout type d'implantations d'usine, d'equipement et sites : maintenance, entretien, reparation de tous materiels mecaniques, electriques, electroniques et informatiques. Achat, montage et vente de tous materiels du meme type que precedemment
0_3320C_Réalisation d'automatismes de mesures d'informatique industriel.
0_3320C_La conception, développement, fabrication, commer- cialisation, négoce, installation, mise en oeuvre, maintenance, réparation et location de systèmes d'automatismes, et particulièrement pour le guidage autonome des machines mobiles. L'étude, conseil, formation et prestation de services divers liés, de préférence à l'utilisation des systèmes décrits ci-dessus, à des fins de pilotage optimisation et automatisation de taches répétitives.
0_3320C_Étude et conception de matériel d'équipement électrique, exploitation d'un atelier de câblage industriel, la fabrication et la vente de matériel d'automatisme et électrique ; l'achat et la vente de matériel d'automatisme et électrique, la prestation de services aux entreprises en lien avec les activités susmentionnées.
0_3320C_Vente de matériel d'installation électrique, domotique, électronique, quincaillerie et outillage - conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Conception, fabrication, installation, maintenance et le négoce, vente, location de systèmes électriques, électroniques, mécaniques, optiques, informatique et textiles.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Mise au point et commercialisation de systhèmes de contrôle dimensionnel sans contact, et plus genera lement, toutes opérations s'y rattachant.
0_3320C_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriels, tous travaux de fabrication et de sous traitance en mécanique soudure, tolerie, mécanique, montage, soudage, peinture, emballage et en général tous travaux de fabrication de produits industriels. matériel d'équipements industriels pour la boulangerie.
0_3320C_Cablage, montage électrique et électronique, la fabrication, la vente, l'entretien et la réparation de tous matériels et équipements de distribution et de commande électrique (armoires, tableaux, consoles, relais, etc..), le cablage électrique ainsi que la réalisation de systhèmes électroniques et électro-mécaniques de commandes, de contrôle, d'automatisation et de sécurité.
0_3320C_Automatisation, montage sur sites de tous ensembles automatiques, mécaniques ou électromécaniques , maintenance, réparation, vente de fermetures industrielles ou non. Pose de stores intérieurs et extérieurs .
0_3320C_Études, réalisation d'équipement, installation de régulation et d'automatisation, installation et travaux d'électricité industrielle.
0_3320C_Formation et conseil : adjonction
0_3320C_Conception, mise au point, et la production d'Obets de hautes technologies.
0_3320C_Études, conception, réalisation d'installations et d'équipements dans le domaine industriel ou tertiaire en électricité courant fort ou faible , en automatisme ou en informatique, en machines spéciales, en métallerie, en serrurerie et en chaudronnerie .
0_3320C_Fabrication et réparation d'appareils de pesage et d'automatismes.
0_3320C_Fabrication de tubes, tuyaux, profilés creux et accessoires correspondants en acier.
0_3320C_Conception, fabrication, vente, location de tous équipements et traitements thermiques, contrats d'entretien et télésurveillance.
0_3320C_Toutes les activités se rapportant à l'industrie de l'aviation et notamment:la fabrication de capteurs aéroportés, l'industrie et l'intégration de systèmes embarqués, la réalisation de vols scientifiques, la réalisation de vols scientifiques, la géophysique aéroportée, la recherche appliquée, la télédétection aérienne, la cartographie aérienne, les lèves aériens dont l'acquisition de mesures dans toutes les fréquences du spectre Electromagnétique, services aériens, toutes activités ayant un rapport avec le travail aérien et l'aviation en générale.
0_3320C_Électricité, régulation, automatisme, tuyauterie industrielle, étude, négoce sous toutes ses formes, import-export, fabrication, montage et maintenance dans les secteurs de la régulation.
0_3320C_Maintenance, services industriels, electriques, automatismes hydrauliques
0_3320C_Holding, Prise de participation dans toutes entités juridiques. Achat, vente, fabrication, installation industrielle, entretien en équipement électromécanique, automatisme, câblage d'armoires.
0_3320C_Électricité industrielle, automatismes et électricité générale.
0_3320C_Études, construction, montage, négoce d'éléments, de sous-ensembles et d'ensembles électriques, électroniques, électromécaniques et informatiques à usage industriel , prise de participations financières, directes ou indirectes, dans des entreprises commerciales, industrielles ou immobilières, ainsi que toutes activités connexes et accessoires tendant à la gestion, l'administration et l'organisation d'entreprises. Participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de nouvelles sociétés, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion, d'alliance ou de sociétés en participation .
0_3320C_Un fonds de commerce d'étude et réalisation de systèmes logiciels, toutes prestations s'y attachant.
0_3320C_Vente de robots industriels, maintenance de robots industriels.
0_3320C_Directement ou indirectement, dans tous pays, toutes operations commerciales et industrielles quelconques se rattachant a la conception, la mise au point et le suivi : fabrication, adaptation, transformation y compris en termes de maintenance et de formation. Achat, vente en gros, en demi-gros et au detail, de tout materiel, produits et prestations destines a l'industrie, sous toutes leurs formes et toutes operations s'y rattachant directement ou indirectement
0_3320C_Conception et production des moyens specifiques : postes de fabrication, machines speciales, lignes de production, et ce, pour toutes les industries, electroniques, agro-alimentaires, automobiles, plasturgie, fabrication d'equipements de controle des processus industriels
0_3320C_La production et la vente de tous appariels ou ins truments de précision mécaniques électriques, électroniques ou autres destinés à l'équipement de tous véhicules terrestres aériens ou fluviaux, systhèmes automatisés et robotisés (departement psya plus mrrod).
0_3320C_Mise en oeuvre maintenance étude et conseil en matière de systèmes automatisées tant pour les materiels que pour les logiciels.
0_3320C_Études, programmation, réalisation électrique, mécanique, pneumatique, mise en place d'ensembles automatisés, industriels ou tertiaires.
0_3320C_Maintenance industrielle, depannage robotique, cablage, negoce de tous produits lies a l'electricite, formation
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur sites industriels d'équipements métalliques incorporés aux processus industriels l entretien la réparation de stations d' épuration et de traitement des eaux.
0_3320C_Toutes activités en matières de génie électrique, d'automatisme industriel et d'électricité.
0_3320C_Études et réalisations dans le domaine de l'électricité l'automatisme la robotique toutes prestations de services s'y rapportant et toutes Activi- tes connexes et/ou complémentaires la prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_3320C_Fabrication d'équipement de contrôle dès processus industriels.
0_3320C_Pose de centrale de cogénération et plus généralement tout type de centrale de production énergétique.
0_3320C_Fabrication d'automatismes, notamment, de cloches électriques et d'horlogerie publique.
0_3320C_Achat, vente, installation et maintenance de tout matériel automatique , en particulier, de distribution de fluides, ainsi que tous travaux annexes ou complémentaires, nécessaires à l'accomplissement de l'objet principal .
0_3320C_Fonds de commerce d'activité d'analyses, d'études, de conseil et essais en métallurgie, chimie, environnement, matériaux ou autres procédés.
0_3320C_Mécanique générale, electromécanique, automatisme, robotique, tuyauterie industrielle.
0_3320C_Réalisation, commercialisation d'équipements électriques, d'automatisme et d'informatique industriel, à l'exclusion de la fabrication.
0_3320C_Étude, conception et réalisation d'installations, de machines industrielles.
0_3320C_Automatisme industriel domotique électricité informatique Évènementiel.
0_3320C_Automatisme, informatique productique, robotique, tous travaux de maintenance industrielle, aménagement d'espaces d'habitation, de combles, rénovation, tous travaux en découlant.
0_3320C_Études, fabrication, commercialisation d'appareils, de systèmes informatiques, électroniques et d'automatismes.
0_3320C_Services industriels d'automatismes et de câblage.
0_3320C_Achat, vente d'équipements industriels, maintenance et déménagement de tous équipements industriels, réalisation, fabrication, négoce d'ensembles mécaniques, Mecano-Soudes, électriques, pneumatiques, d'automatisme et de pesage pour l'industrie en général, location de biens et de moyens de production et/ ou de manutention a des tiers, dont notamment formateurs et stagiaires, aux Fins de formation, acquisition et location de locaux et biens immobiliers pour tous types d'activités, location de véhicules aux particuliers comme aux professionnels, avec ou sans chauffeur, sur le territoire européen, aux fins de déménagement de tous équipements industriels, location de matériels, outillage, machines outils, aux particuliers comme aux professionnels.
0_3320C_Automatisation et contrôle d'accès.
0_3320C_L'urbanisme en Général et plus particulièrement la conception, la Réalisation, la Création, l'étude de tous ensembles immobiliers urbains ou ruraux, industriels, residentiels, Commerciaux, touristiques, artistiques et tous équipements collectifs généralement quelconques, ainsi que tous leurs accessoires ou dépendances et leur infrastructure tels tous moyens et voies de communication, routes, chemins, voiries, canaux, voies ferres, aeroports, egouts, canalisations d'eau, gaz, Electricité, teledistribution, téléphone, parkings, signalisations routières ou autres, epuration des eaux ou des déchets, hôpitaux, salles de spectacles, edifices publics, et en Général tous équipements urbanistiques relatifs a la vie en communauté; le Commerce de gros, demi-gros et détail, Vente, achat, Location de tout matériel ou appareil se rapportant aux Activités faisant Partie de l'objet social, y compris la Réparation, l'entretien, la diffusion, la publicité; la Gestion de Sociétés, Conseil a la Gestion d'Entreprises, étude de marchés, prestation de onseils auprès d'Entreprises, élaboration d'Etudes administratives et/ou techniques pour compte d'autres Sociétés ou compte propre, Courtage d'affaires, importation, exportation de tout type de matériel et de produits.
0_3320C_Construction et carrosserie de vehicules : extension
0_3320C_Fabrication, réparation, entretien et mise en conformité d'équipements et machines pour l'industrie, négoce de machines et d'équipements pour l'industrie.
0_3320C_Maintenance contrôle négoce instrumentation régulation industrielle.
0_3320C_Le conseil, la vente, l'installation et la réparation de biens et services d'équipements industriels, d'automatisations, de sécurité et de contrôle d'accès, conseil et vente de biens et services en marketing et commerce international.
0_3320C_Conception, études, réalisation, installation et mise en service, notamment dans le secteur pétrolier.
0_3320C_Fabrication étude conception réalisation installation de télématique industrielle ainsi que de Pilotages automatiques du chauffage et des énergies dans les bâtiments tertiaires et résidentiels.
0_3320C_Fabrication de produits, de matériel électronique ou informatique et de systèmes industriels , conception, études et commercialisation .
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Conception et realisation de procedes industriels
0_3320C_Montage et négoce de cellules. Industrie du fraisage décolletage, usinage de toutes pièces, vente de métaux. Prise de participations ou d'interêts dans toutes sociétés civiles, commerciales, industrielles. Acquisition de valeurs mobilières, gestion de ces participations et valeurs mobilières. Gestion et assistance administrative et financière au profit des filiales. Prestations de services en matière de gestion de patrimoine.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Prestation bureautique (gestion de données et nomenclatures industrielles).
0_3320C_La conception, la mise en oeuvre, de systèmes robotiques et informatiques.
0_3320C_Adjonction d'activite : developpement, distribution, commercialisation de logiciels informatiques automatises
0_3320C_Installation maintenance industrielle électrotechnique électromécanique installation et maintenance de process automatisés et mécanisés plomberie chaudronnerie formation dans les domaines D activités précitées.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel de contrôle des processus industriels.
0_3320C_L'étude, la programmation, la réalisation électrique, mécanique, pneumatique, la mise en place d'ensemble automatisés industriels ou tertiaires.
0_3320C_Traitement de l'image et conception de systèmes de vision.
0_3320C_L'électricité industrielle, la conception, l'installation et l'entretien de systèmes de contrôle de processus industriels, l'assemblage, l'installation, le négoce de tous matériels ou composants électriques et informatiques ou de toutes fournitures connexes.
0_3320C_Toutes prestations en matiere d'automatismes electroniques et informatiques
0_3320C_Conception, vente en gros ou au détail de produits destinés à la construction, l'installation des piscines, spas et saunas.
0_3320C_Intégration, assemblage, vérification et contrôle de process industriels.
0_3320C_Tri automatique et semi-automatique sur machines de contrôle par vision , location de machines de vision développées pour les activités de tri. Services annexes liés au tri. Gestion de machines de tri .
0_3320C_Études, conception, réalisation de tous travaux d'automatismes, d'électricité et de courant faible , négoce de matériel électrique et de tout matériel se rapportant à l'activité .
0_3320C_Maintenance industrielle et toutes activités connexes,similaires ou simplement complémentaires.
0_3320C_Électricité industrielle et automatismes mécanique auto vente et réparation froid industriel et climatisation location vente et réparation de centrales à béton et tous matériels.
0_3320C_Automatisme industriel.
0_3320C_Fabrication industrielle de systèmes robotisés et d'éléments modulaires , de commandes d'axes et de machines à commandes numériques. Tous travaux de mécanique générale, de câblage électrique et électronique, d'automatisme .
0_3320C_Automatismes industriels, informatique industrielle, robotisation, commandes numériques et conception de lignes industrielles.
0_3320C_Conception, fabrication, commercialisation d'éléments en bois moulé et mousse moulée, prestations annexes.
0_3320C_Achat vente matériels industriels et d'équipement.
0_3320C_Conception, fabrication (tôlerie, peinture, câblage), intégration, contrôles et essais d'équipements électroniques et électromécaniques.
0_3320C_Entretien, fabrication, distribution, achat, vente, location et import-export de tout matériel.
0_3320C_Bureau d'études et négoce de concepts, de matériel ou de matériaux.
0_3320C_Conception d'ensembles et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels, conception d'ensembles et assemblage sur site tertiaire d'équipements de gestion de bâtiments.
0_3320C_Conception d'armoires électriques, système de pompages, système d'automatismes.
0_3320C_Controle de proccess industriels, fabrication de composants électroniques, montage en électronique, maintenance industrielle.
0_3320C_Conception, étude, fabrication et vente de machines et moyens spéciaux.
0_3320C_Réparation de tout matériel électronique, électrique, électromécamnique ou informatique , activité liée ou non à des procédés industriels .
0_3320C_Mise en salle et installation de baie informatique, récupération de produits à recycler, travaux de rénovation, nettoyage véhicules, bâtiments, locaux industriels, appartements, maisons, vente et achat de marchandises et produits non réglementés, notamment en ambulant. Logistique et transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_3320C_Etude et réalisation d'automatismes dans l'agro-alimentaire, l'industrie de l'eau et l'industrie en général  Outillage électrique et manuel.  ISO 9001 AFAQ
0_3320C_Études et réalisation de systèmes automatisés , automatisme, informatique, informatique industrielle, électricité industrielle et générale, électronique, pneumatique, hydraulique, mécanique et fourniture de matériel .
0_3320C_Conception et fabrication d'armoires électriques, automatisation et supervision de process industriel
0_3320C_Conception fabrication commercialisation de matériels de bureau.
0_3320C_Maintenance remise aux normes, entretien réparation équipements et installations industrielles, tous travaux de métallerie et soudure.
0_3320C_Tous services et applications en electronique industrielle
0_3320C_Conception fabrication et commercialisation de motorisations et d'automatismes pour robinetterie industrielle et autres applications.
0_3320C_Étude construction exploitation d'installations industrielles tournées vers l'énergie travaux de déneigement.
0_3320C_Electricité et automatisme dans le chauffage, la ventilation et climatisation.
0_3320C_Maintenance industrielle en électromécanique mais aussi sur tout type de matériel industriel.
0_3320C_Automatismes, conception et maintenance , acquisition, gestion, cession de toutes valeurs mobilières et prise de participations dans toutes sociétés. Fourniture à toutes entreprises ou à toutes personnes de conseil, de prestations administratives, commerciales, industrielles, techniques ou financières .
0_3320C_Achat, fabrication, commercialisation de tous produits et matériels de traitement d'eau, de filtration et comptage ainsi que tous produits et matériels dérivés et l'exploitation de toutes marques et de la marque élance.
0_3320C_En France et dans tous les pays : Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, la distribution sous toutes ses formes d'appareils électriques, électroniques, hydrauliques, mécaniques, frigorifiques concernant la régulation, les analyses, les contrôles et les mesures, l'entretien et la maintenance, l'assistance technique, la réparation, la modification de ces appareils, l'étude, la c.
0_3320C_CONCEPTION ET ASSEMBLAGE D'EQUIPEMENTS ET DE MATERIELS INDUSTRIELS.
0_3320C_Étude et réalisation de documents techniques dans toutes branches industrielles, notamment en électronique; photographie industrielle ou publicitaire et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'électronique, l'électromécanique, à la photographie et à la publicité; la création, l'acquisition de tous fonds de commerce...
0_3320C_Développement, production et distribution de produits électroniques d'éducation canine domotique...
0_3320C_Conception d'automatismes industriels, maintien et réhabilitation de machines automatisées, développement d'applications web et toutes activités annexes et connexes.
0_3320C_Montage et maintenance de matériels automatisés et robotisés, travaux de second oeuvre dans le bâtiment Import, export, vente de matériel et mobilier.
0_3320C_Fabrication d'equipements d'automatisation
0_3320C_Automatismes et maintenance industrielle.
0_3320C_Études, conception, réalisation, maintenance et conseil en installations électriques, en informatique ou en automatisme , vente de matériel, de logiciels ou d'accessoires informatiques ou électriques et d'automatismes .
0_3320C_L'étude, la conception, la réalisation, la maintenance et le suivi de tous travaux industriels, le bureau d'études et l'ingénierie technique et financière liée aux travaux industriels.
0_3320C_Intégration d'ensembles et de sous-ensembles informatiques industriels.
0_3320C_Maintenance industrielle pour entreprises d'électricité et d'électromécanique industrielle , conception, études et réalisation de machines spéciales .
0_3320C_Conception de bancs d'essais et de bancs de tests de mesure, comprenant la réalisation mécanique, électrique, électronique, informatique et d'automatismes.
0_3320C_Depannage, maintenance, renovation de machines, outils et vente de machines, outils de pieces detachees et generalement toutes operations industrielles, commerciales pouvant s'y rattacher
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels installation de machines (aide) et équipements mécaniques machines spéciales et outillage.
0_3320C_Tous travaux liés aux activités d'automatismes, informatique, productique, robotique, électricité, électronique,pneumatique, mécanique et la formation - maintenance de systèmes électriques et d'automatisme - maintenance de machines et de ligne de production - maintenance préventive et curative - maintenance de système informatique et d'une manière plus générale tous travaux de maintenance industrielle.
0_3320C_Étude, conception, fabrication, réalisation, vente, représentation, service après-vente de tout matériel électronique, informatique, logiciel, système auto-mécanisés. Fabrication d'équipement d'automatisation de processus industriels.
0_3320C_Fournir des services et des équipements télématiques. Marchand de biens.
0_3320C_Maintenance, câblage, l'installation dans le bâtiment et l'industrie - Vente de prestations de maintenance, de mise en conformité, reconditionnement de machines-outils.
0_3320C_Conception, construction, réalisation de tous équipements industriels en électricité, électronique, automatisme ou informatique , installation et maintenance ainsi que le montage de tableaux de distribution en basse tension .
0_3320C_Montage, maintenance, mise en conformité d'installations industrielles pour toutes industries, collectivités et commerces.
0_3320C_Installation électrique, électrotechnique et vente de fournitures.
0_3320C_Études d'application et d'installation de matériel de vision industrielle.
0_3320C_Automatisme industriel.
0_3320C_Conception, réalisation, commercialisation et maintenance de systèmes de contrôle non destructifs, automatisés ou non et ensemble des prestations s'y rapportant.
0_3320C_Fabrication d'équipements, d'automatisation, de processus industriels.
0_3320C_Fabrication de biens d'équipements dans le domaine industriel, négoce de pièces ou biens industriels, prestation de service technique, maintenance de tous biens, bureau d'étude et d'ingénierie.
0_3320C_Conception fabrication et commercialisation de tout ensemble tendant a favoriser l'automatisation du travail dans tout Domainela concéption la fabrication et la commercialisa- Tion de tout ensemble tendant a favoriser l'automatisme du travail Dant tout domaine et en particulier dans le secteur du conditionnement et de l'emballage ainsi que toute opération de maintenance de réparation et de service après vente s'y rattachant.
0_3320C_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriel, la commercialisation de ces systemes et du matériel nécessaire a leur utilisa- tion.
0_3320C_Conception, fabrication, installation et entretien d'équipements de contrôle ou d'automatisme de processus industriel , électricité industrielle, générale et distribution de matériel .
0_3320C_Conception, réalisation, mise en place de toute installation électrique, automatisme, régulation, ingénierie et conseil.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Toutes opérations d'expertise et de conseil dans le domaine de l'aquaculture et de l'eau , ainsi que des produits aquatiques issus ou non de l'aquaculture. Ces opérations pourront concerner les aspects techniques, l'assurance, la gestion, le financement, la valorisation, l'acquisition, la vente de biens, de matériel ou de produits liés à l'exercice de l'aquaculture ou à la maîtrise de l'eau .
0_3320C_Automatisation.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle et de processus industriels, installations électriques, d'eau ou de gaz, climatisation et chauffage.
0_3320C_Le montage industriel, le transfert d'installations industrielles, la serrurerie, l'achat, la vente, la fabrication de matériels industriels, les prestations de services.
0_3320C_Les études, l'intégrations et la mises en service d'équipements électriques pour la distribution et le contrôle de commande de process dans les secteurs de l'énergie, de l'industrie, du nucléaire, de l'armement, des infrastructures et du transport.
0_3320C_Contrôle de réseaux de distribution d'eau potable, des conduites d'alimentation en eaux de chauffage, eau chaude et eaux industrielles. Mise en oeuvre de tests de performance des poteaux, bouches d'incendie et réseau. Installation et surveillance de systèmes de contrôles divers.
0_3320C_Réalisation d'équipements électriques et de tous travaux s'y rattachant.
0_3320C_Conception et réalisation d'ensembles industriels.
0_3320C_Réalisation sur site industriel d'ensemble et assemblage d'équipements électriques de travaux de tuyauterie et chaudronnerie maintenance vente de matériel électrique hydraulique.
0_3320C_Fabrication, conception, montage d'équipements de contrôle des processus industriels et de production automatisée , conception, fabrication de machines spéciales et modernisation ou rénovation de machines. Mise en conformité de machines. Dépannage, fiabilisation de machines et prestations de méthodes industrielles. Formation technique. Achat, vente de machines et d'équipements. Travaux d'électricité bâtimentaire .
0_3320C_Automatisation, montage sur sites de tous ensembles automatiques, mécaniques ou électromécaniques , maintenance, réparation, vente de fermetures industrielles ou non, pose de stores, intérieurs et extérieurs .
0_3320C_Conception, négoce, construction de produits électroniques, sous-traitée.
0_3320C_Fabrication, installation, maintenance et mise en conformité de systèmes d'automatisme, de contrôle des processus industriels et de sécurité des machines , achat, vente, distribution de machines-outils et de composants pour la réalisation d'automatisme .
0_3320C_Etudes, realisation d'automatismes, mise en OEuvre de techniques informatiques : formation en automatisme et en informatique industriel
0_3320C_Toutes activités d'électricité, d'électronique et d'automatisme industriel , conception, fabrication et réparation de toutes machines industrielles ou non. Négoce de produits et d'accessoires liés à cette activité .
0_3320C_Exploitation d'un atelier de câblage industriel, fabrication et vente de matériel d'automatisme et électrique ; achat et vente de matériel d'automatisme et électrique ; prestation de services aux entreprises en lien avec les activités susmentionnées.
0_3320C_Équipements électriques et automatismes , études, conception, réalisation d'installations, d'équipements dans le domaine tertiaire ou industriel en électricité, courants fort et faible, en automatisme, en informatique, en machines spéciales, en métallerie et en serrurerie .
0_3320C_Conception, fabrication, commercialisation d'outils de mesure, d'équipement de test et de contrôle, de pilotage de processus, prestations de services et toutes opérations connexes.
0_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle de processus industriels, électricité générale et industrielle, automatisme, régulation, achat et vente de matériel.
0_3320C_La conception, l'assemblage, la vente et l'installation de biens d'équipements industriels.
0_3320C_Ingénierie, études techniques.
0_3320C_Acquisition et gestion de titres et de valeurs mobilières , automatisme, traitement thermique, régulation hydraulique, robotique, génie climatique et électrique. Tous travaux d'études, de conception, de recherches et de synthèse. Direction, maître d'OEuvre dans le domaine de la construction de tous bâtiments, de locaux industriels ou commerciaux et toute unité de production ou de recherches.
0_3320C_Fabrication d'equipement de contrôle des processus industriels.
0_3320C_Commercialisation, installation, maintenance de matériel électronique d'identification d'objets, conception, étude, réalisation de systèmes informatisés d'identification d'objets.
0_3320C_Automatisme industrielle.
0_3320C_Réparation mécanique à l'aide de différents appareils de contrôle , montage, achat et vente d'appareils de contrôle, d'outillage et de réparation. Participation, directe ou indirecte, à toutes opérations ou entreprises .
0_3320C_Achat, vente, négoce, représentation de toutes sociétés françaises ou étrangères , ainsi que de produits et de matériel se rattachant, de près ou de loin, à l'industrie et à la transformation des arts graphiques, du papier, du carton, de l'emballage et de l'imprimerie en général .
0_3320C_Transformation maintenance des métaux et matériaux composite plomberie chauffage électricité.
0_3320C_Distribution, fabrication, production, assemblage, négoce et commercialisation de tous capteurs industriels, et les prestations de services après vente y afférentes.
0_3320C_Electricité industrielle, équipements de machines, cablages, automatismes et informatique. Fabrication d'équipement d'automatisation de processus industriels.
0_3320C_Études, fabrication, commercialisation de matériel électrique et électronique.
0_3320C_Fabrication, maintenance, reconditionnement, entretien d'agencement à caractère industriel.
0_3320C_Toutes activités de génie électrique, d'automatisme industriel et d'électricité.
0_3320C_Fabrication de materiel electrique et plus specialement fabrication d'equipements d'automatisation de processus industriels
0_3320C_Electricité industrielle et tertiaire, travaux moyenne tension, régulation et instrumentation, automatisme industriel.
0_3320C_Maintenance industrielle, plus généralement, transfert, montage de ligne, serrurerie, chaudronnerie, mécanique, électromécanique, électricité et nettoyage industriel .
0_3320C_Etude, realisation, negoce et maintenance d'automatismes industriels, conception et negoce de logiciels relatifs a cette activite, negoce de materiels informatique
0_3320C_Réalisation d'installations électriques automatisées dans l'industrie. Exercice des activités de holding et de prestation de services.
0_3320C_Maintenance et assistance des produits OCN-PPL sur le territoire francais
0_3320C_Realisation, production, distribution, importation et exportation, negoce, achat, vente sous toutes ses formes juridiques de materiel ayant trait a l' electricite, controle d'installation industrielle, leur automatisation, regulation electrique, pneumatique, tuyauterie et serrurerie et plus generalement de tout produits electriques ou lies a l'electricite, ainsi qu'a la tuyauterie et la serrurerie
0_3320C_Systemes d'automatismes et/ou electromecaniques, electricite industrielle, conception, fabrication, realisation et installation
0_3320C_Conception mise en oeuvre de tout éclairage intérieur et extérieur, de spectacle scénographie son et lumière, commerces divers et variés de matériel électrique (vente de projecteurs, lampes, accessoires) étude et négoce de maintenance électrique, travail dans les métiers du cinéma et spectacles sous toutes ses formes, architecture et tous travaux s'y rapportant.
0_3320C_Les études permettant de définir et dimensionner toute installation électrique.
0_3320C_Montage, démontage de toutes machines industrielles, asistance et conseils se rapportant à cette activité. Activité de soudure sous toutes ses formes.
0_3320C_Etude, conseil, commercialisation, conception, agencement et réalisation de salles dans le domaine médical.
0_3320C_ETUDE REALISATION D'AUTOMATISME, FABRICATION DE TOUS COMPOSANTS S'Y RAPPORTANT, IMPORTATION, EXPORTATION, COMMERCIALISATION DE TOUS MATERIELS DE ROBINETTERIE - L'IMPORTATION, L'EXPORTATION, LE COMMERCE DE GROS, DEMI-GROS ET DETAIL AINSI QUE LE NEGOCE DE TOUS ARTICLES TEXTILES DE PEAUSSERIES SE RAPPORTANT A L'HABILLEMENT, L'AMEUBLEMENT ET LA DECORATION AINSI QUE TOUT AUTRE PRODUIT S'Y RATTACHANT DIRECTEMENT OU INDIRECTEMENT, REPRESENTATION COMMERCIALE DE TOUTE ENTREPRISE, DISTRIBUTION DE MATERIEL DESTINE A L'INDUSTRIE.
0_3320C_Prestations de services aux entreprises en automatisme, informatique et électricité industrielle.
0_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipement de contrôle des processus industriels conception installation d'équipements électriques réglage maintenance système de mesure installation maintenance de système d'alarme de détection incendie de domotique et la vente de matériel produit ou autre relatif aux activités visées conception mise en service maintenance conseil formation vente en matière de programme logiciel équipement informatique et réseaux et de tous produits s'y rapportant.
0_3320C_Toutes opérations se rapportant à l'automatisation en général et plus spécialement aux travaux de Métaux-mécanique et électricité. Adaptation, négoce, études et transformation des produits se reliant à l'automatisme du bâtiment et processus industriels.
0_3320C_Négoce, installation et maintenance de tous produits de levage , manutention, manipulation et protection de l'individu au travail .
0_3320C_Matériel électrique, fabrication de matériel de distribution et de commande électrique basse tension , contrôle automatique de processus industriels.
0_3320C_Ingénierie appliquée en automatismes et informatiques industriels , maintenance et réalisation de câblages .
0_3320C_Fabrication, maintenance et études dans les domaines de l'électromécanique, de l'informatique et des processus de fabrication industrielle.
0_3320C_Développement commerce ingénierie et assistance technique de toutes espèces de matériels électriques électroniques ou mécaniques ainsi que toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher.
0_3320C_Programmation mise en route installation robotique de soudage paramétrage machines automatiques formation pratique et théorique aux techniques de soudage travaux de chaudronnerie tuyauterie industrielle ferronnerie vente de matériels industriels.
0_3320C_Maintenance moyens production maintenance, entretien, dépannage sur tout ensemble de production industrielle.
0_3320C_Régulation, réparation d'automatismes électriques, électromécaniques et de télésurveillance.
0_3320C_Électricité industrielle, automatisation et programmation de lignes de production, programmation de moyens de supervisions.
0_3320C_Conception, réalisation, entretien de systèmes de contrôle et d'ensemble de production pour l'industrie et la vente de biens et de services.
0_3320C_La conception de tous espaces culturels, industriels ou d'habitation; la participation à toutes opérations de restauration et revitalisation d'espaces.
0_3320C_Prestations de services relatives au domaine de l'optimisation des énergies, matières et fluides.
0_3320C_Transfert industriel , installation d'usines et de maintenance industrielle. Modification de tous équipements .
0_3320C_Conception et fabrication d'automatisme et sécurité de tous biens d'équipement ainsi que l'achat vente de tous produits se rapprochant de près ou de loin au confort et du bien être.
0_3320C_Commerce de négoce en produits métallurgiques (fournitures industrielles).
