0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre expert telle que définie par les dispositions légales et réglementaires du décret 96-478 du 31 mai 96.
0_7112A_Tous travaux de topographie et de cartographie , études de réseaux, bureau d'études et toutes activités annexes ou complémentaires .
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre expert telle que celle-ci est définie par ses textes organiques.
0_7112A_Mètres, réalisation de devis, action commerciale.
0_7112A_Toute activité de géométrie et de topographie réalisation de plans et de photographie.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètres-experts.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Dessin, métré et conception du bâtiment.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert et tout autre acte de formation et d'études, d'aménagement et d'infrastructures.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur , notamment, le décret no 94-478 du 31 mai 1996 portant règlement de la profession de géomètre-expert et Code des devoirs professionnels .
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert foncier Dplg.
0_7112A_Bureau d'études, bâtiment et topographie, levées et plans d'intérieur, vectorisation de plans, plan de façade, plan de coupes loi carrez, implantation bâti, permis de construire, levées et plans topographiques, levées Gps.
0_7112A_Géomètres expert.
0_7112A_Exploitation d'un fonds libéral de géomètre expert.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géometre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur et notamment le décret N°96-478 du 31 mai 1996, portant règlement de la profession de géomètre-expert et du code du devoir.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Cabinet de Géomètres-Experts.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert ainsi que toutes activités annexes concernant l'aménagement du territoire l'urbanisme l'ingénierie - acquisition, administration, exploitation et gestion de tous immeubles et droits immobiliers en pleine propriété et plus particulièrement en usufruit temporaire des biens immobiliers ou de parts de société immobilières en france et à l'étranger, acquisition, propriété et gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières, d'OPCVM, d'actions, d'obligations, de droits sociaux ou tous autres titres ou droits sociaux.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre expert foncier
0_7112A_Etudes et réalisations dans le domaine de la topographie, de la cartographie, de l'imagerie numérique et de l'informatique.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert et les activités correspondantes : Réaliser études et travaux topographiques, opérations techniques ou études sur évaluation, gestion, aménagement des biens fonciers.
0_7112A_Relevé topographique, par " G.P.S.-Global Positionning System ", de parcelles agricoles et notamment viticoles , leur traitement informatique par " S.I.G.-Système d'Information Géographique " et leur impression. Achat et vente de tout matériel s'y rapportant.
0_7112A_Géomètres experts.
0_7112A_Géomètre.
0_7112A_Maîtrise d'uvre du bâtiment, coordination, sécurité et protection de la santé , diagnostic amiante, plomb, insectes xylophages et risques parasitaires, métrage loi Carrez, diagnostic technique de mise en copropriété ou loi de Robien. Marchand de biens, promotion immobilière, commercialisation de maisons d'habitation et de chalets. Entreprise générale du bâtiment en sous-traitance .
0_7112A_Bureau de pilotage et de coordination de travaux.
0_7112A_PROFESSION DE GEORMETRES-EXPERTS.
0_7112A_Activités des géomètres-cartographes.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Bureau de géomètres topographes, bureau d'études et maîtrise d'oeuvre en infrastructures VRD, travaux de photogrammétrie de LIDAR, cartographie, expertise en diagnostics immobiliers et performances énergétiques, étude, calculs et modélisations des systèmes énergétiques, prestations de services en systèmes d'informations géographiques, et en infomatique.
0_7112A_Relevé photogrammétrique ou manuel sur tous bâtiments architecturaux et toutes études relatives à des travaux de restauration de monuments , vente de matériel informatique et formation relative à cet objet.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Traitement de données, réalisation de prestations informatiques relatives au bâtiment, établissement de plans, de métrés et chiffrage dans le secteur du bâtiment .
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Maitrise d'oeuvre, metreur, economiste.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre topographe.
0_7112A_Géomètre et expert.
0_7112A_Cabinet de géomètre-expert, topographe, expertises et diagnostics immobiliers.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre-expert
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Tous travaux liés à l'activité de métreur, de géomètre et de topographe, réalisation de métrés . Etudes d'ingénierie et réalisation de travaux publics .
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géometre-expert. Maîtrise d'oeuvre, Vrd : restructuration de Voierie, lotissements, création de parkings.
0_7112A_Extension d'objet social: exercice de la profession de géométre-expert, telle que celle-ci est, ou sera réglementée et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Géomètres-experts.
0_7112A_Expertise, diagnostic, audit technique dans le domaine immobilier, estimation, défiscalisation, financement et conseil.
0_7112A_Géométrie, topographie, tous diagnostics immobiliers amiante, thermites et loi Carrez , bureau d'études et d'ingénierie. Expertise de tous biens immobiliers et études de faisabilité .
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert , telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur, notamment, par le décret no 96-478 du 31 mai 1996, portant le règlement de la profession de géomètre-expert et par le Code des devoirs professionnels .
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre expert l'exercice de toute activité s'y rapportant.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Topographie.
0_7112A_Fonds libéral voué à l'exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre.
0_7112A_Toute activite ayant un lien direct ou indirect avec l'exercice de la profession de geometre, topographe et notamment de lever et dresser a toutes echelles les documents topographiques ou des plans divers, de proceder a toutes operations techniques ou etudes s'y rapportant ou en decoulant, de proceder a toutes operations techniques ou etudes sur l'evaluation, le partage, la mutation ou la gestion de ses biens ainsi qu'a toutes operations se rattachant directement ou indirectement a l'objet
0_7112A_Exercice de la profession de Géomètre expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètres - Experts - Fonciers Topographes.
0_7112A_Géomètre, recherche d'amiante, de plomb, expertise immobilière et urbanisme.
0_7112A_Activités de géomètres-experts (foncier, urbanisme, Vrd, lotissements).
0_7112A_Le dessin assisté par ordinateur - la Digitalisation des plans - la conception de logiciel d'exploitation de réseaux souterrain.
0_7112A_Prestations de levées topographiques plans d'exécution VRD, implantations plans de récolements.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Geometre expert
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Topographie, cartographie, détection de réseaux (code NAF 7112 A).
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur , notamment le décret no 96-478 du 31 mai 1996, portant réglementation de la profession de géomètre-expert .
0_7112A_Activité de géomètre-topographe et toutes activités connexes et complémentaires.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre expert exercice de toute activité se rapportant a cette profession notamment la topographie et les études en découlant le conseil l'étude foncière l'étude de tous aménagements.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre.
0_7112A_Activité de géomètre topographe.
0_7112A_Topographie.
0_7112A_Travaux de geometre-expert, bureau d'etudes techniques, maitrise d'oeuvre topographique, travaux informatiques
0_7112A_Bureau d'études services topographiques.
0_7112A_Création et commerce de toutes informations topographiques,cartographiques ou alphanumériques liées à l'activité de géomètre topographe - réalisation de mètres et tous travaux de topographie, de relèves pour terrassement, Vrd, assainissement, de levers de terrain, de projets de voiries, de détection de réseaux, d'implantation de tout immeuble, la location de matériel topographique, la formation afférente.
0_7112A_Activité de géomètre ingénierie études techniques conception implantation réalisation d'études topographiques d'urbanismes d'aménagement projets VRD relevés plans topographiques récolement tous travaux cartographie cubages et volumes réalisation implantation conception réseaux projets relevés altimétriques lidars héliportés photogrammétrie bathymétrie maîtrise d'oeuvre liée aux aménagements d'Infrastuctures urbaines routières Sportives et autres, la gestion de l'eau (potable, pluviale et usée).
0_7112A_Commissionnaire de transport, transport public de marchandises, location de vehicules de transports de marchandises
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Expertise immobilière, à savoir, diagnostics immobilières, mesurage loi > Carrez <, états parasitaires, repérage d'amiante et de plomb , diagnostic amiante avant démolition et diagnostics techniques .
0_7112A_Géometrie - topographie - urbanisme.
0_7112A_Géomètres experts.
0_7112A_Toutes activités de topographie, calculs, plans, études se rapportant à la topographie; activités de géomètre en général; détection, recherche, repérage, identification de réseaux.
0_7112A_Expertise immobilière, réalisation de diagnostics techniques dans le domaine immobilier et notamment, recherche d'amiante, de plomb ou d'insectes xylophages , plus généralement, toutes activités se rapportant à la profession d'expert immobilier .
0_7112A_Géomètres experts.
0_7112A_L'activité de géomètre topographe, l'assistance et le conseil auprès de la clientèle dans le cadre de ladite activité. la création, l'achat, l'exploitation, la gestion, l'Adminstration, la vente, la prise de participation dans toutes sociétés ou dans tous groupements français ou étrangers ayant un objet similaire ou de nature à développer les affaires sociales.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
