0_7112A_Géomètre-Expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre-expert selon les textes en vigueur notamment la loi du 7 mai 1946 et le décret du 31 mai 1996. Travaux topographiques. Ingénierie et aménagement voirie et réseaux divers, maîtrise d'oeuvre, gestion de biens, étude de copropriété, expertise et conseil foncier et immobilier.
0_7112A_Geometre-expert gestion immobilière syndic de co propriete.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre, recherche d'amiante, de plomb, expertise immobilière et urbanisme.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Activité de Topographes bureau d'études d'exécution du Btp.
0_7112A_Géométres experts.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètres experts.
0_7112A_Géomètre, Expert, D.P.L.G.,.
0_7112A_La détection, l'étude et le Georeferencement de réseaux, la réalisation de toutes études topographiques, urbanistiques, géophysiques, géologiques, pédologiques ou de diagnostic réseaux et contrôle de structures. Le conseil, l'assistance, la formation, la recherche et le développement et la réalisation de toutes prestations directement ou indirectement liée aux activités visées ci-dessus.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-topographe et de géomètre expert, au sens le plus large, l'ingénierie d'aménagement et toutes autres activités complémentaires et compatibles avec ladite profession.
0_7112A_Activités des géomètres-cartographes.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre-expert
0_7112A_Géomètre topographe et maîtrise d'oeuvre en aménagement voirie et réseaux divers.
0_7112A_Métreur en bâtiment.
0_7112A_Études et prestations de services dans le domaine de la topographie.
0_7112A_Geomètre-expert.
0_7112A_Géomètre, topographie.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Geometrie, expert foncier, expertise immobiliere, conseil, assistance a la maitrise d'ouvrage
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Activité des géomètres.
0_7112A_Branche d'activité de maitrise d'oeuvre auprès des collectivités publiques.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert foncier.
0_7112A_Diagnostics immobiliers,analyses, mesurages, contrôles, essais, inspections techniques, levés intérieurs et extérieurs, calculs, réalisations de plans, levés topographiques.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Études appliquées à la topographie.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert , telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur, notamment le décret no 96-478 du 31 mai 1996 portant sur le règlement de la profession de géomètre-expert et le Code des devoirs professionnels .
0_7112A_Bureau d'études topographie.
0_7112A_Études, travaux topographiques, établissement de plans de villas et de maisons d'habitation , bureau d'études .
0_7112A_Tous travaux de métreur et de géomètre.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Bureau d'études pour le bâtiment et les travaux publics topographie cartographie plans relevé détection de réseaux.
0_7112A_Géomètre expert foncier Dplg.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de geometre-expert
0_7112A_Bureau d'études.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre expert telle que définie par les dispositions légales et réglementaires du décret 96-478 du 31 mai 96.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Objet social : exercice en commun de la profession de geometre-expert
0_7112A_Géomètre expert et administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
0_7112A_Topographie, toute activité annexe ou connexe, toutes opérations commerciale compatible avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation.
0_7112A_Géomètre expert et transactions immobilières ou commerciales administration de biens gestion immobilière.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Prestations de services en études d'implantation topographiques, la réalisation de plans de concessionnaires , des métrés estimatifs ou de suivis d'exécution des relevés et implantation topographiques .
0_7112A_Géomètre expert-foncier.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre-expert
0_7112A_Adjonction d'activité : bureau d'études techniques, coordinateur de sécurité et de protection de la santé, infographie.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètres-experts , toutes opérations liées à la profession de géomètre-expert .
0_7112A_Géomètre et topographe.
0_7112A_Prise de mesures topographiques sur le réseau d'assainissement et plus particulièrement, dans les regards de visite , utilisation d'un logiciel spécifique pour la saisie des mesures qui permet également d'en ressortir un compte rendu sur support papier .
0_7112A_Exercice de la profession de géomètres-expert telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur. Elle peut réaliser toutes les opérations compatibles avec cet objet, se rapportant et contribuant à sa réalisation. Bureau d'études, d'infrastructures et d'ingénierie, voirie réseaux divers. Assistance à maître d'ouvrage, maîtrise d'uvre. Gestion et transactions immobilières.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre, expert foncier.
0_7112A_Activité de géomètre topographe.
0_7112A_Géomètre topographe.
0_7112A_Géometre expert.
0_7112A_En France et à l'étranger: L'activité de géomètre topographe, d'ingénierie, toutes études et travaux dans le domaine foncier, de l'urbanisme et d'expertise judiciairee.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre topographe.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Activité des géomètres, prestations topographiques, étude de plans.
0_7112A_Geometres experts
0_7112A_Établissement de tous plans, toutes études, tous documents graphiques à l'exclusion de documents de délimitation, de bornage et où de documents relatifs aux divisions de terrains. Agent commercial.
0_7112A_Bureau de topographie, controle de rentabilite de chantiers, positionnement par methode G.P.S. creation de banque de donnees
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Bureau d'études, bâtiment et topographie, levées et plans d'intérieur, vectorisation de plans, plan de façade, plan de coupes loi carrez, implantation bâti, permis de construire, levées et plans topographiques, levées Gps.
0_7112A_Profession libérale.
0_7112A_Travaux de topographie, de cartographie, de photocopies, de tirage de plans, études de réseaux et systèmes d'information géographique , maîtrise d'uvres, coordination de sécurité, confection et/ou vente de logiciels. Vente de matériel et de fournitures informatiques .
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert, incluant notamment les activités d'expertises judiciaires, celles liées à l'urbanisme et à l'ingénierie.
0_7112A_Etudes et réalisations dans le domaine de la topographie, de la cartographie, de l'imagerie numérique et de l'informatique.
0_7112A_Geometre expert
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_La profession de géomètre-expert.
0_7112A_Travaux topographiques, bureau d'études voieries réseaux divers, maîtrise d'oeuvre.
0_7112A_La topographie permis de construire auscultation d'ouvrages d'arts suivi de chantiers travaux publics prestations de reprographie.
0_7112A_Relevés topographiques, relevés, implantations, établissement de plans numériques et informatiques.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Réalisation dès activités concourant a l'acquisition et au traitement dès données d'information géographique ainsi que la mise en place et la commercialisation dès systèmes d'exploitation de sés données.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert telle que définie par dispositions légales et réglementaires, réalisation de bornage et tous travaux attachés au foncier, bureau d'études, d'infrastructures et d'ingénierie, voirie réseaux, assistance à maître d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, établissement de tous relevés, mesures, étude topographique, métrés d'ouvrages, réalisation d'étude d'urbanisme, opérationnelles et réglementaires, mise en copropriété.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Activité de géomètre.
0_7112A_Réalisation de métrés de biens immobiliers, d'état des lieux, la sous-traitance de toutes recherches imposées ou non.
0_7112A_Toutes prestations de services en topographie, établissement de plans, implantation de voiries et bâtiments, récolement et implantation de réseaux et divers levés d'intérieurs.
0_7112A_Geometre expert exxercice en commun de la profession de geometre expert.
0_7112A_Bureau d'études services topographiques.
0_7112A_Bureau d'études voirie et réseaux divers - ingénierie et aménagement voirie et réseaux divers.
0_7112A_Exercice de la profession de Géomêtre expert.
0_7112A_Tous diagnostics techniques, tous mesurages et toutes expertises concernant les biens immobiliers.
0_7112A_Relevé photogrammétrique ou manuel sur tous bâtiments architecturaux et toutes études relatives à des travaux de restauration de monuments , vente de matériel informatique et formation relative à cet objet.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Tous travaux incombant à un géomètre-expert soit de la façon directe ou par sous-traitance.
0_7112A_Géomètre, expert, topographe, topométrie, bornage, partage, expertise et implantation.
0_7112A_Expertise, diagnostic, audit technique dans le domaine immobilier, estimation, défiscalisation, financement et conseil.
0_7112A_Métreur tous corps d'état.
0_7112A_Géomètre.
0_7112A_Géomètres-experts.
0_7112A_Activité de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert, telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires.
0_7112A_Géomètre topographe.
0_7112A_Bureau d'études et maître d'uvre en voirie et réseaux divers et topographie, bureau de géomètre topographe.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géométrie, topographie, tous diagnostics immobiliers amiante, thermites et loi Carrez , bureau d'études et d'ingénierie. Expertise de tous biens immobiliers et études de faisabilité .
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre-expert telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur. elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuent à sa réalisation.
0_7112A_Géomètre diagnostiqueur.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires , elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par  l'intermédiaire  d'un de ses membres ayant qualité pour  l'exercer.
0_7112A_Géomètre topographe.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Geometres expert fonciers
0_7112A_Réalisation de tous travaux de topographie.
0_7112A_Géomètres expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Profession de géometre expert.
0_7112A_Travaux de mesures et relevés topographiques, implantation et levée, en direct ou sous-traitance.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Géomètres - experts.
0_7112A_Exercice de la profession de géomêtre-expert, la topographique, la réalisation de prestations topographiques, d'études de documents topographiques techniques et d'informations géographiques dans le cadre de missions publiques ou privées d'aménagement du territoire.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur , notamment, le décret no 94-478 du 31 mai 1996 portant règlement de la profession de géomètre-expert et Code des devoirs professionnels .
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert, accessoirement gestion et entremise immobilière.
0_7112A_Activité de géomètre topographe.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Gestion d'un cabinet d'etudes topographiques , cartographiques et informatiques electriques
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètres expert. La réalisation d'études, de travaux topographiques qu'fixent les limites de biens fonciers.
0_7112A_Travaux topographiques.
0_7112A_Photogrametrie, cartographie numerique, systemes d'informations geographiques S.I.G., orthophotoplans, negoce et reparation de materiels informatiques, negoce et maintenance de logiciels C.D.-rom
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre expert (selon la loi 46-942 du 7 mai 1946 et le décret numéro 96-478 du 31 mai 1996) ainsi que toute activité se rapportant à l'exercice de cette profession.
0_7112A_Geometre-expert dplg.
0_7112A_Cabinet exerçant l'activité de géomètre régie par l'ordre des géomètres experts.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètres - Experts - Fonciers Topographes.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Métreur dans le bâtiment, décoration.
0_7112A_Travaux de géomètres experts, urbanisme, bureau d'études, voirie et réseaux divers, gestion et entremise immobilière.
0_7112A_Géomètre technicien topographe.
0_7112A_Géomètre-Expert.
0_7112A_Géomètre topographe.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre- expert, l'exercice de toute activité se rapportant à cette profession, notamment la topographie et les études en découlant, le conseil, l'étude foncière, l'étude de tous aménagements.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Maitrise d'oeuvre, metreur, economiste.
0_7112A_Géomètre-expert, topographie, aménagement.
0_7112A_Activités des géomètres et d'ingénierie.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-topographe.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Geometre-expert.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Tous travaux d'études et de prestations de services aux entreprises de travaux publics ou autres , tous travaux et études liés à la topographie, à la géologie, à l'assainissement et à l'hydrolique. Travaux de C.A.O. et de D.A.O .
0_7112A_Géomètre topographe et tous travaux de topographie.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géométre.
0_7112A_Activité de topographie, métreur, géomètre, maîtrise d'oeuvre VRD (infrastructure).
0_7112A_Géomètre Topographe.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre-expert - l'activité d'expertise judiciaire.
0_7112A_Topographe et tous travaux topographiques.
0_7112A_Topographie, études.
0_7112A_Géomètre topographe.
0_7112A_L exercice en commun de la profession de géomètre L exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Activité des géomètres.
0_7112A_Exercice libéral en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Prestations de levées topographiques plans d'exécution VRD, implantations plans de récolements.
0_7112A_Gestion par la société de ses propres actifs.
0_7112A_Geometres experts
0_7112A_Activité des géomètres.
0_7112A_Levées topographiques création de projets routiers et d'assainissement suivi de travaux assitance technique au maitre d'ouvrage.
0_7112A_Geometre expert
0_7112A_Exercice en commun de la profession de geometre expert
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Géomètre experts.
0_7112A_Commissionnaire de transport, transport public de marchandises, location de vehicules de transports de marchandises
0_7112A_Tous travaux de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert et de coordinateur.
0_7112A_Photogrammetrie, topographie, etudes d'amenagement, commercialisation, prises de vue aeriennes
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur et notamment le décret N°96-478 du 31 mai 1996, portant règlement de la profession de géomètre-expert et du code du devoir.
0_7112A_Géomètres experts et activités connexes.
0_7112A_Activités de géomètre expert foncier.
0_7112A_Topographie.
0_7112A_Exploitation d'un cabinet de geometre expert
0_7112A_Géomètre topographe.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Tous travaux de topographie et de cartographie , études de réseaux, bureau d'études et toutes activités annexes ou complémentaires .
0_7112A_Topographie métrés.
0_7112A_Géomètre expert foncier.
0_7112A_Fonds libéral de cabinet de géomètre expert.
0_7112A_Porter une offre de travaux assortie d'un engagement de performance énergétique, prise de participation au capital de société coopérative d'intérêt collectif.
