0_7112A_Études appliquées à la topographie.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre-expert
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètres topographes.
0_7112A_Profession de géomètre expert.
0_7112A_Le fonds libéral d'expert géomètre.
0_7112A_Expert géomètre.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Un fonds libéral de géométrie exclusivement.
0_7112A_Cabinet de topographe-géomètre, services infographie, documentation, études.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre-expert
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Geometres expert fonciers
0_7112A_Plans topographiques, d'intérieurs, de coupes, de façades et tous travaux relatifs au géomètre topographe.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Tous travaux relevant de la topographie - relèves topographiques - récolement Vrd - réalisation des travaux d'implantation de bâtiment et d'ouvrage d'art - levés de bâtiments intérieurs et extérieurs - copropriété tous travaux et études se rapportant à la réalisation de plans et documents topographiques et d'urbanisme.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Détention de parts ou actions ayant pour objet l'exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Levées topographiques création de projets routiers et d'assainissement suivi de travaux assitance technique au maitre d'ouvrage.
0_7112A_Geometres experts
0_7112A_L'exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre - Expert en application de la législation en vigueur ou prévue par les normes ou les usages professionnels.
0_7112A_Exercice de la profession de géometre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Geometres-experts
0_7112A_Cabinet de Géomètres Experts.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètre topographe.
0_7112A_Activité de géomètre.
0_7112A_Topographie, géo-localisation, géo-détection, radio-détection de tous réseaux dans le secteur des travaux publics et du bâtiment, formation dans ce secteur d'activité.
0_7112A_Bureau d'études techniques, activité de géomètre.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géometre expert geometre expert.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert conformément à l'article 1er de la loi 46-942 du 7 mai 1946.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Travaux de topographie et toutes activités annexes.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert et toutes activités connexes.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre- expert, l'exercice de toute activité se rapportant à cette profession, notamment la topographie et les études en découlant, le conseil, l'étude foncière, l'étude de tous aménagements.
0_7112A_Exécution de toutes prestations de services obtenus par l'exploitation des systèmes de positionnement par satellites, G.P.S.
0_7112A_Levé topo, établissement de plans, ventes matériels topo, logiciels topo.Import, export, vente produits non-réglementés.
0_7112A_Relevés topographiques, relevés, implantations, établissement de plans numériques et informatiques.
0_7112A_Géométre-expert.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert, telle que définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur .
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre expert. Expertises foncières, bornage, topographie, remembrement.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Profession de géomètre expert.
0_7112A_Topographie.
0_7112A_Études et prestations de services dans le domaine de la topographie.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Maitrise d'oeuvre, metreur, economiste.
0_7112A_Géomètres-experts.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre expert
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Diagnostics immobiliers,analyses, mesurages, contrôles, essais, inspections techniques, levés intérieurs et extérieurs, calculs, réalisations de plans, levés topographiques.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre.
0_7112A_Géomètre expert, topographie et études en découlant, conseil, étude foncière, étude de tous aménagements, métrologie.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de geometre-expert
0_7112A_Géomètre expert foncier.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur , notamment le décret no 96-478 du 31 mai 1996, portant réglementation de la profession de géomètre-expert .
0_7112A_Prise de mesures topographiques sur le réseau d'assainissement et plus particulièrement, dans les regards de visite , utilisation d'un logiciel spécifique pour la saisie des mesures qui permet également d'en ressortir un compte rendu sur support papier .
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-topographe.
0_7112A_La réalisation de toutes prestations de services relevant des domaines suivants : géodésie, topographie, topométrie, métrologie, cartographie, système d'information géographique, bathymétrie, géo-référencement, infographie, relevés d'architecture, photogrammétrie, détection de réseaux, opérations foncières, aménagements urbains, documents administratifs, copropriétés, ingénierie, bureaux d'études, formations.
0_7112A_Tous travaux de topographie et de cartographie , études de réseaux, bureau d'études et toutes activités annexes ou complémentaires .
0_7112A_Activité des géomètres, prestations topographiques, étude de plans.
0_7112A_Exploitation d'un fond libéral d'activités de géométre expert diagnostics travaux de messurage topographie expertises estimations entremise immobilière et gestion de biens.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre expert telle que celle-ci est définie par ses textes organiques.
0_7112A_Bureau études topographiques et informatiques du bâtiment et des travaux publics.
0_7112A_Géomètre expert, étude direction aménagement amélioration foncière rurale et urbaine.
0_7112A_Toute activite ayant un lien direct ou indirect avec l'exercice de la profession de geometre, topographe et notamment de lever et dresser a toutes echelles les documents topographiques ou des plans divers, de proceder a toutes operations techniques ou etudes s'y rapportant ou en decoulant, de proceder a toutes operations techniques ou etudes sur l'evaluation, le partage, la mutation ou la gestion de ses biens ainsi qu'a toutes operations se rattachant directement ou indirectement a l'objet
0_7112A_Géomètre, topographe, diagnostics immobiliers.
0_7112A_Cabinet de géomètres-experts.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre.
0_7112A_Cabinet de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert et administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert, accessoirement gestion et entremise immobilière.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Travaux topographiques, relevés, implantations, projet.
0_7112A_Géomètres - experts, fonds liberal d'exercice de la profession de Géomètres - Experts.
0_7112A_Mètres, réalisation de devis, action commerciale.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Prestations de services en métrologie et vérifications.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Relevé photogrammétrique ou manuel sur tous bâtiments architecturaux et toutes études relatives à des travaux de restauration de monuments , vente de matériel informatique et formation relative à cet objet.
0_7112A_Activités de géomètres experts l'activité de prises de vues aériennes techniques et commerciales location de matériel Toutestechniques susceptibles de promouvoir l'infrastructure territoriale et extra territoriale et la prestation de services informatiques ou logiciels, et généralement toutes Éudes s'y rattachant, directement ou indirectement comme par exemple celles susceptibles de contribuer à la création de moyens de transport, traditionnels ou non, l'implantation de villes ou collectivités ou plus simplement à leur urbanisation.
0_7112A_PROFESSION DE GEORMETRES-EXPERTS.
0_7112A_Activité de géomètre topographe.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-topographe et de géomètre expert, au sens le plus large, l'ingénierie d'aménagement et toutes autres activités complémentaires et compatibles avec ladite profession.
0_7112A_Travaux de topographie, de cartographie, de photocopies, de tirage de plans, études de réseaux et systèmes d'information géographique , maîtrise d'uvres, coordination de sécurité, confection et/ou vente de logiciels. Vente de matériel et de fournitures informatiques .
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Profession libérale de géomètre.
0_7112A_Geometres-experts
0_7112A_En France et à l'étranger: L'activité de géomètre topographe, d'ingénierie, toutes études et travaux dans le domaine foncier, de l'urbanisme et d'expertise judiciairee.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert , toutes opérations compatibles avec son objet social et qui s'y rapportent .
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre expert exercice de toute activité se rapportant a cette profession notamment la topographie et les études en découlant le conseil l'étude foncière l'étude de tous aménagements.
0_7112A_Géomètre.
0_7112A_Concept bureau d'études géomètre.
0_7112A_L'exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Traitement de données, réalisation de prestations informatiques relatives au bâtiment, établissement de plans, de métrés et chiffrage dans le secteur du bâtiment .
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert notamment interventions topographiques et foncières de toutes natures et toutes autres missions dérivées.
0_7112A_Toutes activités de topographie et de cartographie.
0_7112A_Bureau d'études voirie et réseaux divers - ingénierie et aménagement voirie et réseaux divers.
0_7112A_Expertise immobilière, réalisation de diagnostics techniques dans le domaine immobilier et notamment, recherche d'amiante, de plomb ou d'insectes xylophages , plus généralement, toutes activités se rapportant à la profession d'expert immobilier .
0_7112A_Toutes etudes, conception, maitrise d'OEuvre et toutes prestations de services se rapportant a l'habitat existant ou a creer
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Activite de geometre expert.
0_7112A_Etudes et réalisations dans le domaine de la topographie, de la cartographie, de l'imagerie numérique et de l'informatique.
0_7112A_Bureau de géomètres topographes, bureau d'études et maîtrise d'oeuvre en infrastructures VRD, travaux de photogrammétrie de LIDAR, cartographie, expertise en diagnostics immobiliers et performances énergétiques, étude, calculs et modélisations des systèmes énergétiques, prestations de services en systèmes d'informations géographiques, et en infomatique.
0_7112A_Cabinet de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètre-Expert.
0_7112A_Géomètres expert.
0_7112A_Activite de geometre-expert
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètre, topographie.
0_7112A_Activité de géomètre-topographe et toutes activités connexes et complémentaires.
0_7112A_Géomètre expert. Images sur tous supports, acquisition, vente, location et gestion d'images sur tous supports, production, réalisation de toutes oeuvres audiovisuelles, de programmes destines a la diffusion auprès du public par tous moyens existants et a venir.
0_7112A_Objet social : exercice en commun de la profession de geometre-expert
0_7112A_Travaux topographiques - relève de plans divers ( relève. Massé. Coupe. Heberges ) et traitement informatique 2d & 3d.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert telle que définie par dispositions légales et réglementaires, réalisation de bornage et tous travaux attachés au foncier, bureau d'études, d'infrastructures et d'ingénierie, voirie réseaux, assistance à maître d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, établissement de tous relevés, mesures, étude topographique, métrés d'ouvrages, réalisation d'étude d'urbanisme, opérationnelles et réglementaires, mise en copropriété.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert et notamment réalisation d'études et travaux topographiques fixant limites des biens fonciers, leur gestion ou aménagements, réalisation de plans et documents topographiques concernant la définition des droits attachés à la propriété foncière, toutes opérations compatibles avec l'objet.
0_7112A_Tous travaux de métreur et de géomètre.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Toutes operations liees a la profession de geometre expert
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Création et commerce de toutes informations topographiques,cartographiques ou alphanumériques liées à l'activité de géomètre topographe - réalisation de mètres et tous travaux de topographie, de relèves pour terrassement, Vrd, assainissement, de levers de terrain, de projets de voiries, de détection de réseaux, d'implantation de tout immeuble, la location de matériel topographique, la formation afférente.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Topographie.
0_7112A_Activité de géométre topographe.
0_7112A_Géomètres - experts.
0_7112A_L exercice de la profession de Géomètre Expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert , telle qu'elle est définie par les textes législatifs et réglementaires .
0_7112A_Travaux topographiques des dao Audiovisuels sous-marins et animation lié à l'archéologie, environnement et la randonnée en milieu méditerranéen.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert, telle qu'elle est définie par les textes législatifs et réglementaires.
0_7112A_Prestation de services dans la mensuration, la photogrammétrie et la géomatique.
0_7112A_Géometrie - topographie - urbanisme.
0_7112A_Géometre expert.
0_7112A_Réalisation de documents topographiques, études diverses, utilisation, conception et développement de matériel de mesure.
0_7112A_Porter une offre de travaux assortie d'un engagement de performance énergétique, prise de participation au capital de société coopérative d'intérêt collectif.
0_7112A_Toutes activités de topographie, calculs, plans, études se rapportant à la topographie; activités de géomètre en général; détection, recherche, repérage, identification de réseaux.
0_7112A_Toutes activités de relevés topographiques, et réalisation de courbes de niveaux, toutes prestations d'études et de réalisation de plans liées à la construction, l'implantation et à l'aménagement d'ouvrages divers.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Géométrie, topographie, tous diagnostics immobiliers amiante, thermites et loi Carrez , bureau d'études et d'ingénierie. Expertise de tous biens immobiliers et études de faisabilité .
0_7112A_Géomètre-expert, expertise foncière et ingénierie.
0_7112A_Géomètre-topographe.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre-expert
0_7112A_Mesures et réalisation de plans.
0_7112A_Profession de géomètre-expert.
0_7112A_Eléments du fonds de commerce dépendant de l'actif de la société ACTUEL FONCIER TOPOGRAPHIE - A.F.T. Comprenant les éléments incorporels, les éléments corporels liés à l'activité de géomètre, la reprise des marchés topographiques fonciers.
0_7112A_Détection et récolement de réseaux toutes activités de Geo référencement.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Activité des géomètres.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Toutes activités de topographie.
0_7112A_Expertise immobilière, à savoir, diagnostics immobilières, mesurage loi > Carrez <, états parasitaires, repérage d'amiante et de plomb , diagnostic amiante avant démolition et diagnostics techniques .
0_7112A_Geometre expert, urbaniste
0_7112A_Topographie, cartographie de réseaux souterrain, détection et diagnostique de réseaux.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètre, topographe
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géométres experts.
0_7112A_Activité des géomètres.
0_7112A_Tous diagnostics techniques ou de sécurité, toutes expertises de valeur, toutes activités de mesurage.
0_7112A_Profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de Géomètre expert.
0_7112A_Activité de géomètre ingénierie études techniques conception implantation réalisation d'études topographiques d'urbanismes d'aménagement projets VRD relevés plans topographiques récolement tous travaux cartographie cubages et volumes réalisation implantation conception réseaux projets relevés altimétriques lidars héliportés photogrammétrie bathymétrie maîtrise d'oeuvre liée aux aménagements d'Infrastuctures urbaines routières Sportives et autres, la gestion de l'eau (potable, pluviale et usée).
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert et tout autre acte de formation et d'études, d'aménagement et d'infrastructures.
0_7112A_Géomètres experts et activités connexes.
0_7112A_Topographie, Topométrie, cartographie, photogrammétrie aérienne et terrestre, prises de vues informatiques et infographie, conception assistée par ordinateur, études techniques sur lotissements, Vrd et tous travaux d'études ayant un rapport direct ou indirect avec les objets cités.
0_7112A_Géomètre expert-foncier.
0_7112A_Bureau d'études, bâtiment et topographie, levées et plans d'intérieur, vectorisation de plans, plan de façade, plan de coupes loi carrez, implantation bâti, permis de construire, levées et plans topographiques, levées Gps.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre, topographe et expertises immobilières.
0_7112A_Topographie.
0_7112A_Géomètre topographe.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Toutes prestations topographiques d'imagerie et de modélisation en trois dimensions.
0_7112A_Géomètre expert.
