0_7112A_Réalisation et traçage de plans, de mètres, de levés de terrains et opérations assimiliées.
0_7112A_Le fonds libéral de géomètre expert.
0_7112A_Géomètre expert foncier.
0_7112A_Profession de géometre expert.
0_7112A_Geometres experts
0_7112A_Toutes activités de relevés topographiques, et réalisation de courbes de niveaux, toutes prestations d'études et de réalisation de plans liées à la construction, l'implantation et à l'aménagement d'ouvrages divers.
0_7112A_Géomètres experts.
0_7112A_Profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre diagnostiqueur.
0_7112A_Toutes activités de topographie, calculs, plans, études se rapportant à la topographie; activités de géomètre en général; détection, recherche, repérage, identification de réseaux.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre-expert - l'activité d'expertise judiciaire.
0_7112A_Geometres experts
0_7112A_Activité de géomètre topographe.
0_7112A_Activités de géomètres experts l'activité de prises de vues aériennes techniques et commerciales location de matériel Toutestechniques susceptibles de promouvoir l'infrastructure territoriale et extra territoriale et la prestation de services informatiques ou logiciels, et généralement toutes Éudes s'y rattachant, directement ou indirectement comme par exemple celles susceptibles de contribuer à la création de moyens de transport, traditionnels ou non, l'implantation de villes ou collectivités ou plus simplement à leur urbanisation.
0_7112A_La Clientèle rurale dépendant d'un fonds d'agence immobilière, administration et gestion de biens.
0_7112A_Geometre expert
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert foncier.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Diagnostics amiante et plomb, mesurage selon la loi Carrez et mise en conformité aux normes , états parasitaires, relations commerciales et informations en matière de traitement de matériaux .
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exécution de toutes prestations de services obtenus par l'exploitation des systèmes de positionnement par satellites, G.P.S.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Activités de géomètres-experts (foncier, urbanisme, Vrd, lotissements).
0_7112A_Géomètres - Experts - Fonciers Topographes.
0_7112A_Tous travaux relevant de la profession de geometre, expert, foncier
0_7112A_Géomètre.
0_7112A_Géomètre topographe en vue d'effectuer des relevés topographiques pour établir desplans, cartes ou autres documents. Décrivant les formes et les dimensions du terrain élaborer des plans d'ensemble d'un projet à partir du dossier établi par bureau d'études.
0_7112A_Toute activité de géométrie et de topographie réalisation de plans et de photographie.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert et tout autre acte de formation et d'études, d'aménagement et d'infrastructures.
0_7112A_Création et commerce de toutes informations topographiques,cartographiques ou alphanumériques liées à l'activité de géomètre topographe - réalisation de mètres et tous travaux de topographie, de relèves pour terrassement, Vrd, assainissement, de levers de terrain, de projets de voiries, de détection de réseaux, d'implantation de tout immeuble, la location de matériel topographique, la formation afférente.
0_7112A_L'exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre - Expert en application de la législation en vigueur ou prévue par les normes ou les usages professionnels.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Bureau de géomètres topographes, bureau d'études et maîtrise d'oeuvre en infrastructures VRD, travaux de photogrammétrie de LIDAR, cartographie, expertise en diagnostics immobiliers et performances énergétiques, étude, calculs et modélisations des systèmes énergétiques, prestations de services en systèmes d'informations géographiques, et en infomatique.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre-expert telle qu'elle est définie par la loi du 7 maï 1946.
0_7112A_Géomètre.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert et tous les travaux définis dans la loi du 07/05/1946 numéro 46-942.
0_7112A_Gestion par la société de ses propres actifs.
0_7112A_Profession de géomètre expert.
0_7112A_Tous diagnostics techniques ou de sécurité, toutes expertises de valeur, toutes activités de mesurage.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Tous travaux de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert notamment interventions topographiques et foncières de toutes natures et toutes autres missions dérivées.
0_7112A_Tant en France qu'à l'étranger, géométrie, topographie, diagnostiques techniques relatifs aux immeubles et aux bâtiments.
0_7112A_Bureau d'études techniques, activité de géomètre.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_La réalisation de mesures, de levées et de relevés de géomètre et de topographe, de calculs de surface, de calculs de volumes, l'auscultation d'ouvrages, l'établissement et la réalisation de plans.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètres-experts.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Diagnostic immobilier, achat et vente de biens immobiliers.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètres-experts , toutes opérations liées à la profession de géomètre-expert .
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre.
0_7112A_Activité des géomètres.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Expert géomètre.
0_7112A_Géomètre-Expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Bureau de pilotage et de coordination de travaux.
0_7112A_Établissement de tous plans, toutes études, tous documents graphiques à l'exclusion de documents de délimitation, de bornage et où de documents relatifs aux divisions de terrains. Agent commercial.
0_7112A_Activité des géomètres, prestations topographiques, étude de plans.
0_7112A_Bureau d'études et maîtrise d'oeuvre en voirie-réseau-ville et topographie, bureau de géomètre topographe, prestations de services dans le domaine de la topographie et de l'infographie..Cf. objet social.
0_7112A_Adjonction d'activité : bureau d'études techniques, coordinateur de sécurité et de protection de la santé, infographie.
0_7112A_Métreur tous corps d'état.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre expert foncier
0_7112A_Géomètre-expert, expertise foncière et ingénierie.
0_7112A_Géomètre expert et transactions immobilières ou commerciales administration de biens gestion immobilière.
0_7112A_Exploitation d'un fonds libéral de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètre topographe études électriques formation aux logiciels et aux matériels de topographie vente de logiciels et de matériels de topographie V.R.D.
0_7112A_La réalisation d'études et de travaux topographiques et, à ce titre, lève et dresse, à toutes les échelles et sous quelque forme que ce soit, les plans et documents topographiques concernant les terrains, les bâtiments et travaux publics, la réalisation des études, des documents topographiques, techniques et d'information géographique dans le cadre des missions publiques ou privées d'aménagement du territoire et réalisation de toutes opérations techniques ou études sur l'évaluation, la Gestrion ou l'aménagement des biens fonciers, le conseil et l'assistance dans les opérations liées au Désamiantage ou traitement des peintures au plomb sur les bâtiments et travaux publics.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre, recherche d'amiante, de plomb, expertise immobilière et urbanisme.
0_7112A_Exercice de la profession de géometre-expert.
0_7112A_Photogrammetrie, topographie, etudes d'amenagement, commercialisation, prises de vue aeriennes
0_7112A_Exercice de la profession de Géomètre-topographe.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre topographe.
0_7112A_Prestations de levées topographiques plans d'exécution VRD, implantations plans de récolements.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Topographie, toutes prestations de service dans les domaine de la topogaphie, achat, vente, import-export de matériel et logiciels liés à la topographie, organisation de séminaires, conférences et formations se rapportant à la topographie, diagnostic amiante, plans maisons, dépôt permis de construire.
0_7112A_Tous travaux de photogrammétrie, de topographie, de relevés architecturaux et techniques , études et prestations de services dans les domaines de la photogrammétrie et de la topographie .
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Activités des géomètres et d'ingénierie.
0_7112A_Fonds libéral voué à l'exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert et administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
0_7112A_Géomètres topographes.
0_7112A_Recherche et négocation foncière de sites dédiés à la téléphonie mobile et les énergies renouvela- bles, opérations de métrage, vérification de pres- tations liées aux méthodes de chantier, transac- tions immobilières, marchand de biens, matrise d'oeuvre.
0_7112A_Géomètre topographe bureau d'étude urbanisme expertise immobilière maitrise d'oeuvre.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Activité de géomètre-topographe et toutes activités connexes et complémentaires.
0_7112A_Généalogie et expertises foncières.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètres-experts.
0_7112A_Exercice de la profession de geometre-expert
0_7112A_Établissement de plans, de rélevès de type planimétrique, altimétrique ou bathymétrique pour toutes entreprises de types de travaux publics du bâtiment.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Cabinet de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Bureau d'études services topographiques.
0_7112A_Réalisation de toutes prestations études travaux dans le domaine topographique.
0_7112A_Commercialisation de marchandises non réglementées.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Activité des géomètres.
0_7112A_Travaux, dessin et travaux divers à façon.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre-topographe et de géomètre expert, au sens le plus large, l'administration de biens, l'ingénierie d' aménagement et toutes autres activités complémentaires et compatibles avec ladite profession.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géometre-expert. Maîtrise d'oeuvre, Vrd : restructuration de Voierie, lotissements, création de parkings.
0_7112A_Traitement de données, réalisation de prestations informatiques relatives au bâtiment, établissement de plans, de métrés et chiffrage dans le secteur du bâtiment .
0_7112A_Topographie.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre expert. Expertises foncières, bornage, topographie, remembrement.
0_7112A_Géomètres experts.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètres expert. La réalisation d'études, de travaux topographiques qu'fixent les limites de biens fonciers.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert, exercice de toutes activités se rapportant à cette profession, notamment, topographie et études en découlant.
0_7112A_Cabinet de géomètre expert.
0_7112A_Géomètres Topographes.
0_7112A_Relevé photogrammétrique ou manuel sur tous bâtiments architecturaux et toutes études relatives à des travaux de restauration de monuments , vente de matériel informatique et formation relative à cet objet.
0_7112A_Études, travaux topographiques, établissement de plans de villas et de maisons d'habitation , bureau d'études .
0_7112A_Réalisation dès activités concourant a l'acquisition et au traitement dès données d'information géographique ainsi que la mise en place et la commercialisation dès systèmes d'exploitation de sés données.
0_7112A_Prestations de services en études d'implantation topographiques, la réalisation de plans de concessionnaires , des métrés estimatifs ou de suivis d'exécution des relevés et implantation topographiques .
0_7112A_Entretien d'espaces verts, Elagage, Arboration, Vente de fleurs.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert et de coordinateur.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur et notamment le décret n 96-478 du 31 mai 1996 portant règlement de la profession de géomètre-expert et du code des devoirs professionnels.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètres et topographes.
0_7112A_Exercice en commun par ses membres de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Bureau d'études.
0_7112A_Bureau d'études topographie.
0_7112A_Géomètre Expert.
0_7112A_Releves topographiques, travaux de topometrie : execution de plans D.A.O. et C.A.O
0_7112A_Topographie, études techniques, plans, formation et tous travaux annexes et connexes.
0_7112A_Géomètre-Expert.
0_7112A_L'activité de géomètre expert.
0_7112A_Géomètre, topographe et expertises immobilières.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Détention de parts ou actions ayant pour objet l'exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Travaux topographiques, relevés, implantations, projet.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre.
0_7112A_Activités de géomètre, topographe, études, formation, plans et tous travaux annexes et connexes.
0_7112A_Geometre, topographe
0_7112A_Géomètre-expert D.P.L.G.
0_7112A_Activités des géomètres-cartographes.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_L'exercice en commun de la profession de géomètre-expert selon les textes en vigueur notamment la loi du 7 mai 1946 et le décret du 31 mai 1996. Travaux topographiques. Ingénierie et aménagement voirie et réseaux divers, maîtrise d'oeuvre, gestion de biens, étude de copropriété, expertise et conseil foncier et immobilier.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Prestations de services en métrologie et vérifications.
0_7112A_Géomètre, Expert, D.P.L.G.,.
0_7112A_Géomètre expert.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètres experts.
0_7112A_Topographie, cartographie, détection de réseaux (code NAF 7112 A).
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre-Expert.
0_7112A_Géomètre.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert conformément à l'article 1er de la loi 46-942 du 7 mai 1946.
0_7112A_Activité de géomètre.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-topographe et de géomètre expert, au sens le plus large, l'ingénierie d'aménagement et toutes autres activités complémentaires et compatibles avec ladite profession.
0_7112A_La société a pour objet, en France comme à l'étranger l'exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Activité de Topographes bureau d'études d'exécution du Btp.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_PROFESSION DE GEORMETRES-EXPERTS.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Géomètre-Expert.
0_7112A_Exercice en commun de la profession de géomètre-expert et de gestion immobilière.
0_7112A_Mètres, réalisation de devis, action commerciale.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Réalisation de documents topographiques, études diverses, utilisation, conception et développement de matériel de mesure.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert , telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur, notamment le décret no 96-478 du 31 mai 1996 portant sur le règlement de la profession de géomètre-expert et le Code des devoirs professionnels .
0_7112A_Topographie, cartographie, études métrées, élaboration de plans et infographie.
0_7112A_Géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de Géomêtre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert.
0_7112A_Exercice de la profession de Géomètre expert.
0_7112A_Exercice de la profession de géomètre-expert , toutes opérations compatibles avec son objet social et qui s'y rapportent .
0_7112A_Exploitation d'un fond libéral d'activités de géométre expert diagnostics travaux de messurage topographie expertises estimations entremise immobilière et gestion de biens.
0_7112A_Topographie, cartographie de réseaux souterrain, détection et diagnostique de réseaux.
0_7112A_L'exercice de la profession de géomètre expert L'exercice de toute activité se rapportant à cette profession.
0_7112A_Photogrammétrie internationale.
0_7112A_Profession de géomètre expert et activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_7112A_Administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
