0_7810Z_Recrutement de cadres, conseil en ressources humaines.
0_7810Z_La réalisation de missions de conseil en particulier dans les domaines suivants: le recrutement, le placement de personnels, l'audit, l'évaluation et le développement, ressources humaines, la communication y compris celle sur internet & les réseaux sociaux & la formation professionnelle.
0_7810Z_En france et à l'étranger : l'activité de conseil dans les domaines de la gestion, de la sélection et du recrutement permanent ou temporaire de cadres dits exécutives.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel, conseil aux entreprises, formation.
0_7810Z_Conseil en recrutement de personnel de haut niveau, conseil en ressources humaines, prestations de services en matière de conseil et d'assistance aux entreprises notamment en matière de conseil en management et recherche de partenaires commerciaux et financiers.
0_7810Z_En France et dans tous pays : de faire la promotion de l'emploi du secteur automobile, d'offrir un service de mise en relation de recruteurs et de candidats via notamment la publication des annonces des entreprises, la constitution d'une base de données de Cv, l'information sur les formations disponibles et la diffusion de l'actualité du secteur, la commercialisation d'espaces publicitaires. La création, l'acquisition, le développement, l'exploitation et la gestion (en ce compris l'édition de contenus) de sites Internet se rapportant directement ou indirectement à l'activité de la société.
0_7810Z_Accompagnement et conseil dans la recherce d'emploi, dans la création ou la reprise d'entreprise ou de projets professionnels, bilans de compétence, formation professionelle.
0_7810Z_Mise à disposition de main d'oeuvre agricole et services annexes de l industrie agro alimentaire.
0_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, agence de mannequins et de comédiens, pour photographies, publicité, affichage, films publicitaires, catalogues de mode et défilés , conseil en communication, secrétariat, assistance administrative pour mannequins et comédiens .
0_7810Z_Conseil formation en ressources humaines gestion de ses filiales.
0_7810Z_Activités des agences de placement de main-d'oeuvre.
0_7810Z_Recrutement, formation, communication, conseils et ingénierie.
0_7810Z_Conseil en recrutement.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_-La recherche, la sélection, l'orientation et le placement de personnel, y compris les activités de recherche et de placement des cadres , -les activités des psychologues pour le recrutement du personnel, -les activités des agences de placement de main-D oeuvre en ligne , - les activités de conseil en stratégie et en management.
0_7810Z_Sélection, formation et mise à disposition du personnel , ainsi que le colportage de livres écrits, de brochures, de journaux, de dessins, de gravures et de lithographies sur la voie publique .
0_7810Z_Prestations aux entreprises françaises ou étrangères,conseil en recrutement et gestion de personnel.
0_7810Z_Recrutement et placement de personnel. Formation professionnelle et linguistique.
0_7810Z_Le conseil, l'assistance et les services en recherche et Recrutements spécialisés à destination des entreprises, comprenant l'élaboration de profils de postes, recherche et publicité en vue de repérer les candidats potentiels, la pré-sélection des candidats, la préparation et la présentation de listes de postulants qualifiés, la mise au point des modalités d'entretien et de négociation de la rémunération des candidats, le recrutement par approche directe.
0_7810Z_Conseil informatique et ressources humaines.
0_7810Z_Relation d'aide thérapeutique individuelle, le conseil en gestion des compétences, l'accompagnement à l'orientation et à la gestion de carrière, analyse de pratiques professionnelles et supervision individuelles ou d'équipes, toute formation pour adultes se rapportant à ces activités.
0_7810Z_Bilan de compétences recrutement reclassement outplacement individuel préparation aux entretiens d'embauche ou d'entrée en formation action de formation gestion de carrière.
0_7810Z_Le recrutement de personnel par annonces et approche direct, le conseil en ressources humaines (Coaching, conseil en gestion de carrière), conseil pour la cession et l'acquisition de clientèle médicale, conseil pour les affaires et la gestion dans le secteur de la santé principalement.
0_7810Z_L'exploitation d'une agence de mannequins au sens où la réglementation française applicable l'entend.
0_7810Z_Placer des étudiants en France et à l'étranger dans des familles d'accueil, placer des nurses ou des nounous.
0_7810Z_Realisation de bilans de competences d'evaluation des potentiels et competences aux entreprises et particuliers
0_7810Z_Conseil en organisation, recrutement, ressources humaines, management, coaching et stratégie de carrière.
0_7810Z_La prestation de service dans le domaine du recrutement, de la formation, de la communication, du conseil, de l'ingénierie et de tous services. Le financement, la gestion de trésorerie, la gestion administrative des entreprises dans lesquelles la société a une participation.
0_7810Z_Négoce et représentation commerciale en matière de Communicationaudio-visuelle - prestation de service d'accueil aux entreprises - distribution d'imprimés - organisation et exploitation de congres, salons, séminaires.
0_7810Z_Les services aux entreprise par la mise à disposition de main d'oeuvre professionnelle autonome et l'accueil physique et téléphonique (hôtes-hôtesses).
0_7810Z_Recrutement, chasse de têtes et notamment par cooptation, formation et conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Mise à disposition d'utilisateurs des salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi, activité de placement, toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7810Z_La fourniture de services aux entreprises ou aux particuliers en relation avec le recrutement, l'emploi, les ressources humaines, la conclusion de partenariat et plus généralement le marché du travail ou des services, sous quelques formes que ce soit ; la participation de la société à toutes opération susceptibles de se rattacher audit objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport, commandité, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, acquisition, location ou location-gérance de fonds de commerce ; et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières, industrielles, commerciales ou financières se rattachant directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires ou connexes, ou pouvant être utiles à cet objet ou de nature à en faciliter la réalisation.
0_7810Z_Activité de placement de personnel.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et gestion dynamique des ressources humaines, des relations sociales et de la communication , mise en uvre de systèmes d'évaluation on line et autres systèmes de gestion des ressources humaines .
0_7810Z_Agence de mannequins et comédiens célébrités sportifs pour tous supports publicitaires et cinématographiques et Evenementielles.
0_7810Z_Conseil en recrutement, lots techniques en r.h. btp.
0_7810Z_Agence de mannequins et de production exécutive.
0_7810Z_Garde d'enfants à domicile, soutien scolaire et aide aux devoirs à domicile, cours à domicile, ménage à domicile.
0_7810Z_Le placement de main d'oeuvre, agence de recrutement, audit et conseil en restructuration d'entreprises, achat et revente de biens immobiliers,.
0_7810Z_Fourniture de toute prestation de conseils dans le domaine des ressources humaines et du recrutement de salariés de toute nature et dans tout secteur, toutes opérations relatives au recrutement notamment sélections, entretiens pour le compte de ses clients.
0_7810Z_Mise à la disposition d'entreprises clientes du personnel qualifié qu'elles ne peuvent recruter en raison de leur taille ou de leurs moyens (hors activités réglementées).
0_7810Z_Entreprise de travail a temps partage. Mise a disposition de personnel qualifie a des entreprises clientes qui ne peuvent les recruter elles même en raison de leur taille ou de leur moyens.
0_7810Z_Accompagnement en orientation scolaire et professionnelle, notamment, bilans de compétences, recrutement, sélection et ressources humaines , sondages, enquêtes, organisation de concours d'entrée dans les écoles, notamment, recherche et développement de tests psychologiques, notamment étalonnage .
0_7810Z_Recherche, sélection, orientation, évaluation placement de personnel ; Formation professionnelle ; Organisation de manifestations (sans modification).
0_7810Z_Services et assistance aux demandeurs d'emplois, services aux entreprises.
0_7810Z_L'accompagnement ou le placement collectif et indi viduel, le bilan de compétence, le reclassement la formation professionnelle et le coaching des demandeurs d'emploi.
0_7810Z_Recrutement événementiel formation Sourcing.
0_7810Z_Activité de recrutement, de formation intra et interentreprises, de gestion des carrières coaching.
0_7810Z_Le conseil en recrutement et en gestion de ressources humaines, L'externalisation de tout ou partie de la fonction gestion des ressources humaines et ce au travers de la commercialisation, la mise en oeuvre, le développement et la fourniture d'expertise, de compétences, de moyens, de produits et de services.
0_7810Z_Organisation des évènements, recrutement tous secteurs d'activités, prestations de services, consultation administrative.
0_7810Z_Intermédiation dans le placement de personnel médical.
0_7810Z_La fourniture directe ou indirecte de services aux personnes, en recourant ou non à la sous-traitance d'entreprises et d'associations détentrices d'un Agrément au titre de l'article L.7231-1 et suivants du code du travail.
0_7810Z_Tant en France qu'a l'etranger, conseil en ressources humaines et recrutement et tous services et prestations intellectuelles s'y rapportant
0_7810Z_Recrutement fomation management.
0_7810Z_Prestations aux entreprises privees et nationalisees, francaises et internationales de conseil en matiere d'organisation de marketing : vente, informatique, en direct ou en collaboration avec d'autres societes, de conseil aux entreprises pour l'evaluation et la selection de cadres et cadres superieurs ainsi que l'evaluation et la selection de P.-D.G., directeurs generaux et de membres de conseil d'administration, d'assistance et de conseil financier dans le secteur financier. La societe pourra effectuer toutes les operations industrielles, financieres, mobilieres et immobilieres necessaireset utiles pour atteindre les buts qu'elle s'est fixes, y compris l'emission de cautions financieres en faveur de societes tierces
0_7810Z_Conseil aux entreprises pour le recrutement et la recherche des compétences , outplacement de cadres en recherche d'activité, coaching de dirigeants, de managers, formation en développement personnel, cession et reprise d'entreprises .
0_7810Z_Prestations de recrutement et développement de réseaux notamment internationaux formation initiale ou professionnelle dans les domaines des langues et des ressources humaines assistance à l installation et l implantation en France.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et formation en ressources humaines.
0_7810Z_Concevoir, produire et réaliser toutes actions de développement des ressources humaines.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et réalisation de toutes prestations de services en lien avec le recrutement, intermédiaire en relations commerciales et autres prestations de conseil.
0_7810Z_Cabinet de recrutement.
0_7810Z_Recrutement de personnel et conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Favoriser la création d'emplois et d'activités par la recherche et l'appui aux projets Innovants et d'innovation.
0_7810Z_Toutes prestations de sélection et de recrutement de personnel pour toutes catégories d'emplois conseil en management toutes prestations administratives et commerciales.
0_7810Z_Agence spécialisée dans le recrutement.
0_7810Z_Recrutement, recherche, placement de personnel, conseil.
0_7810Z_La conception, l'organisation, et la création de concours artistiques pour le théâtre, le cinéma, l'audiovisuel et le Web.
0_7810Z_Agence de mannequins et activités connexes, agence de comédiens faisant de la publicité.
0_7810Z_Conseil en recherche, en sélection, en recrutement de personnel et de collaborateurs , conseil en gestion du personnel, relations humaines et sociales, formation collective et individuelle du personnel. Toutes activités connexes ou complémentaires s'y rapportant.
0_7810Z_Recrutement mise en relation et placement de personnels salariés pour le compte d'entreprises ou de collectivités.
0_7810Z_Recrutement de cadres et dirigeants, conseil en management et ressources humaines.
0_7810Z_Prestations de services dans hôtellerie, conseil, assistance, accueil, gestion et mise a disposition de personnel activités annexes et connexes.
0_7810Z_Recrutement en hôtellerie restauration. Rapporteur d'affaires, conseils.
0_7810Z_Mettre à la disposition provisoire d'utilisateurs des salariés qu'en fonction d'une qualification convenue elle embauche et rémunère à cet effet.
0_7810Z_Toutes prestations de services dans le domaine des ressources humaines.
0_7810Z_Agence d'hôtes et hôtesse d'accueil.
0_7810Z_Distribution de biens relatifs a la communication, conseil, prestations de services en general : notamment conseil en recrutement, formation, gestion, publicite, marketing, import-export
0_7810Z_Cabinet de placement et de recrutement hors travail temporaire.
0_7810Z_Cabinet de recrutement.
0_7810Z_Recrutement de personnel spécialisé dans les métiers du sport, des loisirs et du tourisme et organisation d'opérations commerciales, de loisirs ou promotionnelles temporaires clé en main.
0_7810Z_Prestations de services divers - Intermédiation et représentation commerciales - sélection, recrutement et mise à disposition de personnel - manutention sur chantier et Déblayade de gravats.
0_7810Z_Recrutement, sélection et mise a disposition de personnel de toute catégorie dans l'hôtellerie et la restauration, sauf travail temporaire.
0_7810Z_La recherche, l'étude, la conception, le développement, la commercialisation, l'achat, la revente de tout procède, produit logiciel, matériel et système informatique l'assistance aux entreprises pour l'ensemble des problèmes lies au management, a leur expansion et a leur gestion, ainsi que tous diagnostics et recherches de solutions propres a faciliter ladite assistance - conseil en organisation et stratégie et sélection de personnels -.
0_7810Z_Toutes prestations de services et tout conseil dans le domaine du recrutement.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Prestations de services visant a rapprocher les offres et les demandes d'emploi sans que la société ne devienne partie aux relations de travail susceptibles d'en découler, conseils en ressources humaines, distribution de matériel médical, formation, communication.
0_7810Z_Recherche et sélection de tout personnel , formulation des descriptions de postes, rédaction de C.V., sélection et présentation des candidats en dehors de toutes mise à disposition ainsi que toutes opérations commerciales, mobilières, immobilières, industrielles, financières se rattachant à l'objet .
0_7810Z_Achat et vente de tous vêtements, articles textiles, fourrures, peaux, ameublement, objets de curiosités et de collection, bijoux, articles de Paris, parfumerie, objets d'art, matériel d'emballage pour toutes activités, importation et exportation, fabrication, vente à la commission ou sous toute autre forme, toutes prestations de services, assistance commerciale, administrative et financière, mise à disposition de personnel, conseil et formation, liés à l'activité du textile et de l'habillement.
0_7810Z_Agence de placement de main d'oeuvre, prestations de services de nature administrative.
0_7810Z_Accompagnement de l'entreprise dans son développement des ressources humaines.
0_7810Z_Recrutement.
0_7810Z_Cabinet de recrutement, conseil, assistance, formation, organisation des entreprises.
0_7810Z_Mise à disposition d'hôtesses et d'hôtes d'accueil en entreprise et Évènementiel animation commerciale secrétariat.
0_7810Z_Conseil, services d'assistance aux entreprises ou aux organismes divers et aux particuliers, en matière de relations publiques et de communication, interne ou externe , conseil en relations humaines. Recrutement, placement de personnel pour les entreprises et formation.
0_7810Z_Clientele afferente a un fonds d'agence de mannequins
0_7810Z_Conseil en ressources humaines recrutement, formation, Coaching, accompagnement de dirigeants, et conseil aux entreprises et organisations.
0_7810Z_Placement de personnels en entreprise ou dans le cadre de services à domicile .
0_7810Z_Conseil en ressources humaines, en recrutement, en management, en stratégie et en organisation , formation, coaching et audit social ou commercial .
0_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil dans le domaine de la gestion, de la sélection et du recrutement permanent ou temporaire de personnel.
