0_7810Z_Recrutement.
0_7810Z_La sélection, le conseil en recrutement et la mise à disposition de personnel.
0_7810Z_Sélection et mise à disposition de personnel.
0_7810Z_Agence de mannequins, agent artistique
0_7810Z_Agent commercial de recrutement auprès d'agences de mannequins et sociétés de Casting et de production.
0_7810Z_Toute activité appartenant au secteur des ressources humaines ; mise en relation de toute personne physique, française ou non avec toute personne morale ou entité, ayant ou non la personnalité juridique, française ou non, créée ou à créer ; conception et réalisation de tous types de prestations liées à la communication, l'informatique, L'internet et le recrutement ; vente d'espaces publicitaires sur tout support numérique.
0_7810Z_Le recrutement pour le compte d'autrui dans tous domaines ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant. Le conseil en organisation et en ressources humaines aux entreprises ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7810Z_Organisation des évènements, recrutement tous secteurs d'activités, prestations de services, consultation administrative.
0_7810Z_Vente de prestations de services: Sélection et mise à disposition de personnel (recrutement), services spécialisés D accompagnement professionnel (bilans de compétences,Coaching).
0_7810Z_Recrutement et placement de membres d'équipage sur des bateaux de plaisance ou des yachts , ainsi que pour les éventuelles propriétés, associées auxdits bateaux de plaisance et yachts .
0_7810Z_Activités des agences de placements de main d'oeuvre.
0_7810Z_Entreprise de travail a temps partage. Mise a disposition de personnel qualifie a des entreprises clientes qui ne peuvent les recruter elles même en raison de leur taille ou de leur moyens.
0_7810Z_Mise à disposition de personnels pour les entreprises. Vente informatique, Multiservice auprès des particuliers et des professionnels, Import Export.
0_7810Z_Organisation d'événements, vente de produits (produits de beauté, cosmétiques, prêt-à-porter), recherche de talents et placement en agence, relations publiques, relations presses.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Accompagnement et conseil dans la recherche d'emploi, dans la création ou la reprise d'entreprise ou de projets professionnels, bilans de compétences, formation professionnelle.
0_7810Z_Recrutement, formation, communication, conseils et ingénierie.
0_7810Z_Recrutement spécialisé dans la grande distribution alimentaire et spécialisée.
0_7810Z_Effectuer les prestations propres au domaine des agences de mannequins.
0_7810Z_Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, aux activités d'agence de modèles, de mannequins , agence de mannequins, de comédiens et agence artistique .
0_7810Z_Prestation informatique communication graphique imprimerie location et vente de matériels formation.
0_7810Z_L'assistance au recrutement de personnel, la commercialisation et la distribution de biens d'équipement et de services, la Consultance, l'expertise, le conseil, la rédaction de rapports, l'accomplissement de missions diverses, dans les spécialités de l'entreprise, la prise de tout brevet, le Dépot de toutes les marques.
0_7810Z_Recherche, sélection, orientation, évaluation placement de personnel ; Formation professionnelle ; Organisation de manifestations (sans modification).
0_7810Z_-La recherche, la sélection, l'orientation et le placement de personnel, y compris les activités de recherche et de placement des cadres , -les activités des psychologues pour le recrutement du personnel, -les activités des agences de placement de main-D oeuvre en ligne , - les activités de conseil en stratégie et en management.
0_7810Z_Conseil et assistance en recrutement.
0_7810Z_Traduction, interprétariat et conseil en recrutement.
0_7810Z_Conseil en recrutement, management, gestion, audit et chasseur de tête.
0_7810Z_Mise à disposition provisoire et à titre onéreux de mannequins enfants et adultes.
0_7810Z_Délégation de personnel intérimaire ; Activité de placement et toute activité de prestation de services.
0_7810Z_Mise à la disposition d'entreprises clientes du personnel qualifié qu'elles ne peuvent recruter en raison de leur taille ou de leurs moyens (hors activités réglementées).
0_7810Z_Conseil en recrutement, lots techniques en r.h. btp.
0_7810Z_Le conseil, l'assistance, la formation, la réalisation d'études, de veille, d'audits, d'analyses ou de prestations, dans tous les domaines des affaires privées de toute personne physique, française ou non, de toute personne morale ou entité française ou non.
0_7810Z_La fourniture directe ou indirecte de services aux personnes, en recourant ou non à la sous-traitance d'entreprises et d'associations détentrices d'un Agrément au titre de l'article L.7231-1 et suivants du code du travail.
0_7810Z_Bilan de compétences recrutement reclassement outplacement individuel préparation aux entretiens d'embauche ou d'entrée en formation action de formation gestion de carrière.
0_7810Z_Prestations de services, de communication et d'informations en matière d'emploi ou de recrutement de personnel au travers d'internet , ainsi que la mise au point et la commercialisation d'outils informatiques s'y rapportant et toutes opérations se rapportant à la publicité sous toutes ses formes .
0_7810Z_Activité de recrutement en général et plus spécifiquement dans le domaine des métiers de la restauration et de l'hotellerie.
0_7810Z_Travail temporaire placement recrutement.
0_7810Z_La conception, l'organisation, et la création de concours artistiques pour le théâtre, le cinéma, l'audiovisuel et le Web.
0_7810Z_Prestations de services de conseils d'études de diagnostics en matière de recrutement d'employés recherche de partenaires industriels et/ou commerciaux et défiinition de stratégies pour les entreprises.
0_7810Z_La sélection et le recrutement de personnel demandeur d'emploi ou en réinsertion pour un placement en entreprises offreuses d'emplois.
0_7810Z_Agent d'artistes, conseil en communication. ( Pas plus de 2 artistes ).
0_7810Z_Recherche, sélection, orientation et le placement de personnel y compris les activités de recherche de personnel et de placements de cadres pour des acteurs privés ou publics (hors activité de travail temporaire).
0_7810Z_Conseil en recrutement et en ressources humaines.
0_7810Z_Agence de placement de main d'oeuvre, prestations de services de nature administrative.
0_7810Z_Recrutement et chasse de tète recherche de candidats entretien accompagnement et détection des talents.
0_7810Z_Placement de main d'oeuvre hors temporaire, aide à domicile : ménage, garde enfants, jardinage et aide aux séniors.
0_7810Z_Recrutement et autres prestations de service.
0_7810Z_Exercice d'une activité d'intermédiation via une plateforme web ayant pour objet la délivrance d'un service à la personne, dans le cadre d'une mise en relation entre des prestataires de services à la personne et particuliers.
0_7810Z_Agence de recrutement et de placement de main d'oeuvre, ressources Humianes, conseil.
0_7810Z_Recrutement et reclassement de personnel d'entreprises artisanales, commerciales ou industrielles, organisation et animation de cycles de formation Lies a ces procédures de reclassement et de recrutement.
0_7810Z_Activités des agences de travail temporaire.
0_7810Z_Cabinet de recrutement professionnel spécialisé dans les qualifications médicales et paramédicales ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_7810Z_Activité de consultant et de conseil dans le domaine du recrutement de salariés de toute nature.
0_7810Z_Prestations de services en recrutement et ressources humaines. Conception prestations de services en systèmes et logiciels informatiques et réseaux, hébergement de serveurs.
0_7810Z_Prestations de services agricoles, mise à disposition de main d'oeuvre temporaire.
0_7810Z_La réalisation de missions de conseil en particulier dans les domaines suivants: le recrutement, le placement de personnels, l'audit, l'évaluation et le développement, ressources humaines, la communication y compris celle sur internet & les réseaux sociaux & la formation professionnelle.
0_7810Z_Management conseils.
0_7810Z_Agences de placement de main-d'oeuvre.
0_7810Z_Recrutement et placement de personnel dans les entreprises, prestations de conseil aux entreprises en développement, organisation, management, ressources humaines, stratégies : commerciales, marketing, de ventes, d'achats, financières et de gestion élaboration d'outils nécessaires à ces activités audit et conseil en entreprise.
0_7810Z_Développement d'applications pour les nouvelles technologies de l'information et de la communication prestations de création d'hébergements de Référencement et d'audits de sites Internet formations dans le domaine de l'informatique.
0_7810Z_Entreprise de travail à temps partagé. Mise à disposition de personnes qualifiées à des entreprises clientes qui ne peuvent les recruter elles-mêmes en raison de leur taille ou de leurs moyens.
0_7810Z_Recrutement, soutien logistique à l'activité de recrutement, location et vente de matériel logistique.
0_7810Z_Placement de personnels en entreprise ou dans le cadre de services à domicile .
0_7810Z_Organisation de congrès, de séminaires et services d'accueil.
0_7810Z_Accompagnement et conseil dans la recherce d'emploi, dans la création ou la reprise d'entreprise ou de projets professionnels, bilans de compétence, formation professionelle.
0_7810Z_Conseils, informations et renseignements d'affaires en matière de recrutement de personnes et de gestion de ressources humaines-études, recherches et analyses de marche- services de formation professionnelle et prestations de conseils en formation professionnelle -.
0_7810Z_Le fonds de commerce d'exploitation d une création de job-Boards a l'exclusion du droit au bail exploite notamment aux adresse internet suivantes :.
0_7810Z_Chasseur de têtes, recherches internet, traduction, prestations informatiques, vente de papeteries et cartes.
0_7810Z_En France et à l'étranger, toutes activités de placement et de mise à disposition de personnel autorisé par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et ressources humaines
0_7810Z_Toute prestation de service en matière de recrutement de formation de personnel de bord d'équipage personnel technique yacht et croisière.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et chasseurs de têtes, réalisation d'actions de formation professionnelle visées à l'article I 63-13/1 du code du travail.
0_7810Z_Le recrutement le conseil et la formation en matière de solutions ressources humaines.
0_7810Z_Le placement de personnel.
0_7810Z_Distribution de biens relatifs a la communication, conseil, prestations de services en general : notamment conseil en recrutement, formation, gestion, publicite, marketing, import-export
0_7810Z_Agence Évènementiel spécialisée dans le placement d'hôtes et la promotion culturelle.
0_7810Z_La recherche, la sélection, l'orientation et le placement de personnel, y compris les activités de recherche et de placement de cadres hors la réglementation de travail temporaire. Les activités des agences de placement de main-d'oeuvre en ligne.
0_7810Z_Toutes activites aini que la gestion, l'administration de toutes entreprises de conseils, prestations de services aux entreprises publiques et privees
0_7810Z_Placement et mise à disposition de personnel aux entreprises de travail temporaire.
0_7810Z_Accompagnement de l'entreprise dans son développement des ressources humaines.
0_7810Z_Conseil en recrutement, ainsi que la recherche, la sélection et la présentation de candidats, selon les critères définis par le client , audit et conseil en ressources humaines. Gestion de carrières. Formation et conseil en réorganisation. Mise en place des lois ou de réglementations sociales. Mise en relation, telle que par la recherche, la sélection, la présentation de personnes indépendantes et de sous-traitants selon des critères définis par le client .
0_7810Z_Cabinet de recrutement, de Outsourcing et de conseil en ressources humaines.
0_7810Z_La société s'inscrit dans l'activité des agences de placement de main d'oeuvre : lister les postes vacant, chercher, sélectionner, orienter et places les candidats à l'emploi, la mise à disposition de la main d'oeuvre pour l'accueil, l'orientation ou le conseil du public pour des manifestations ponctuelles ou permanentes.
0_7810Z_Fourniture de toute prestation de conseils dans le domaine des ressources humaines et du recrutement de salariés de toute nature et dans tout secteur, toutes opérations relatives au recrutement notamment sélections, entretiens pour le compte de ses clients.
0_7810Z_La recherche, l'évaluation et la mise à disposition de personnel, toutes prestations de conseil et accompagnement à la commercialisation, à la gestion et à l'exploitation d'établissements de tourisme et de services.
0_7810Z_L'activité d'agence de mannequins, la représentation sous toutes ses formes de mannequins et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7810Z_Prestations de services dans l'hôtellerie et restauration et le recrutement de personnel, le conseil en organisation et communication.
0_7810Z_Cabinet de recrutement, mise à disposition de ressources humaines.
0_7810Z_Cabinet de recrutement.
0_7810Z_Recrutement de capitaines et membres d'équipages, conseil et fourniture de prestations de service dans le domaine du convoyage et de la gestion de navires de plaisance.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et gestion dynamique des ressources humaines, des relations sociales et de la communication , mise en uvre de systèmes d'évaluation on line et autres systèmes de gestion des ressources humaines .
0_7810Z_Ingénierie, études techniques, conseil en technologies et en système et logiciels informatiques.
0_7810Z_Agence de mannequins , conseil en gestion et exploitation des droits à l'image.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel, promotion des ventes, publicité sur lieux de ventes, location de costumes et matériels, services divers rendus aux entreprises, commercialisation de produits.
0_7810Z_Recherche placement d'hôtesses pour salons et évènements.
0_7810Z_Toutes prestations de services et tout conseil dans le domaine du recrutement.
0_7810Z_Casting publicitaire, casting cinématographique, production de film pour adulte.
0_7810Z_Le recrutement de personnel (sans mise à disposition de personnel), l'audit social et organisationnel, la formation, la recherche ciblée de personnel qualifié européen, le suivi administratif du personnel, la prestation d'accompagnement et d'intégration auprès des clients, toutes opérations d'intermédiaires entre clients et prestataires.
0_7810Z_Toutes activités de gestion conseil et formation en ressources humaines de délégation et placement de personnel.
0_7810Z_Consultant, conseil dans les domaines de la gestion, de la sélection et du recrutement permanent ou temporaire de personnel de toutes catégories , notamment, de cadres spécialisés ou de direction pour les sociétés de conseil et d'audit en toutes matières .
0_7810Z_Le placement de personnel de maison auprès des particuliers aux fins d'effectuer toutes prestations de services para-hôtelières et menus travaux auprès des particuliers : jardinage, nettoyage, petit bricolage, entretien et gardiennage de résidence principale ou secondaire, montage de meubles, petite plomberie, électricité et maçonnerie, tous travaux d'entretien et de finition de bâtiment, parcs et jardins, ainsi que la coordination de travaux. L'acquisition, la gestion, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement; éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_7810Z_Prestations de services, location de chauffeur petites et grandes capacités sans véhicule.
0_7810Z_La sélection, le recrutement du personnel, son entraînement et sa formation.
0_7810Z_Le recrutement et la sélection de personnel, le conseil, le développement et l'exploitation de tout service lié au recrutement, à la mise en relation et à la gestion des ressources humaines en général.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_La fourniture de toutes prestations de services aux sociétés du secteur des nouvelles technologies et des télécommunications Équipementiers prestataires. L'assistance aux entreprises du secteur des nouvelles technologies et des télécommunications dans le recrutement de personnes hautement qualifiées. La signature de tout contrat d'agent commercial relatif aux prestations ci-dessus.
0_7810Z_Toutes activités associant l'image et/ou le nom d'un artiste à une marque , toutes activités de mannequinât , toutes activités de merchandising et notamment l'exploitation des images et/ou noms d'artistes sur tous supports.
0_7810Z_L'activité exclusive de mettre à disposition provisoire d'utilisateur des salariés.
0_7810Z_Formation continue, bilans de compétences, évaluation, graphologie.
0_7810Z_Le conseil en recrutement et en gestion de ressources humaines, L'externalisation de tout ou partie de la fonction gestion des ressources humaines et ce au travers de la commercialisation, la mise en oeuvre, le développement et la fourniture d'expertise, de compétences, de moyens, de produits et de services.
0_7810Z_Missions d'intérim et de travail temporaire.
0_7810Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au recrutement, à la régie et à l'évaluation de personnel , conseil en carrière, en ressources humaines ou en placement .
0_7810Z_Conseil, services d'assistance aux entreprises ou aux organismes divers et aux particuliers, en matière de relations publiques et de communication, interne ou externe , conseil en relations humaines. Recrutement, placement de personnel pour les entreprises et formation.
0_7810Z_Le recrutement, la formation, l'animation en réseau ou non de mandataires. Le courtage en investissements, immobiliers et oeuvres d'art. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant à sa réalisation. L'achat, la vente, la commercialisation de tous biens meubles ou immeubles, bâtiments ou terrain. La commercialisation de produits de placements de panneaux.
0_7810Z_Toutes activités de recrutement de personnel tant en France qu'à l'étranger.
0_7810Z_Réalisation de prestations dans le domaine des ressources humaines , recrutement, intégration de ressources, bilans professionnels et de compétences, en formation, coaching, communication, gestion et management d'entreprises, ainsi qu'en conseil, gestion, stratégie et management d'entreprises .
0_7810Z_Cabinet de recrutement, de conseil en ressources humaines, conseil et assistance aux entreprises et personnes physiques pour la gestion de la mobilité géographique nationale et internationale.
0_7810Z_Portage Salarial de consultants.
0_7810Z_Le placement de praticiens exerçant la profession de dentiste et tout auxiliaire et professionnel de santé le conseil et la gestion en placement de dentiste auxiliaire et professionnel de santé.
0_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil dans le domaine de la gestion, de la sélection et du recrutement permanent ou temporaire de personnel.
0_7810Z_Le placement de candidats à l'emploi en Cdi et Cdd, recherche, sélection, mise à disposition de ressources humaines.
0_7810Z_Conseil en recrutement, évaluation de personnes, formation du personnel, ressources humaines et gestion, stages de formation et organisation commerciale: élaboration, réalisation technique Detous supports, études et travaux y afférents.
0_7810Z_Agence de mannequins, location de voitures sans chauffeur
0_7810Z_Conseil en communication auprès des entreprises ou des particuliers la mise en oeuvre de ces conseils et d'une manière générale, la prestation de tous services et de conseils dans les domaines de l'évènementiel de la création artistique sous toutes ses formes. La production l'édition la distribution et commercialisation de produits sous tous supports. La prestation de tous services en relation directe ou indirecte avec l'objet principale.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel en événementiel.
0_7810Z_Recrutement placement formation.
0_7810Z_Toutes activites de conseil commercial, technique en ressources humaines, en communication, domiciliation d'entreprises et toutes activites pouvant servir a leur developpement
0_7810Z_Recherche, sélection, l'orientation et le placement de personnel, y compris les activités de recherche et de placement de cadres, les services de conseil et d'assistance opérationnelle en matière de définition de politique et de stratégies commerciales ainsi qu'en matière de Plannification, d'organisation E t'de contrôle d'ensemble d'une société ou d'un organisme, service de conseil en gestion et administration générale.
0_7810Z_Le conseil, l'étude, la conception, la réalisation la formation, l'assistance et la formation technique et toutes autres prestations de services notamment en matière d'informatique, bureautique, télématiques, télécommunication, service réseaux et le sourcing et recrutement.
0_7810Z_Agence de mannequins, conseil dans les domaines de la communication et de l'artistique : compatibles avec la reglementation des agences de mannequins
0_7810Z_Recrutement de personnes chargees de garder dès enfants et mise à disposition et gestion de ces personnes dans les familles.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Prestations d'accueil pour salons, manifestations sportives.
0_7810Z_Cabinet de recrutement dédié aux nouvelles technologies, spécialisé dans l'accompagnement des entreprises technologiques et Innovantes.
0_7810Z_L'activité d'agences de placement de main-d'oeuvres-la recherche, la sélection, l'orientation et le placement de personnel, y compris les activités de recherche et de placement de cadres ; Toutes activités se rapportant aux ressources humaines et notamment le recrutement de personnels, le conseil en ressources humaines et la formation (hors travail temporaire).
0_7810Z_Recrutement et placement de personnel.
0_7810Z_Travail temporaire d'insertion.
0_7810Z_La promotion, le soutien et la réalisation des activités relatives au recrutement et à la formation de professionnels, en particulier dans le domaine de la santé ainsi que l'exécution de tous services y afférents.
0_7810Z_Agence de mannequins et activités connexes, agence de comédiens faisant de la publicité.
0_7810Z_Délégarion de personnel intérimaire, activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux Ett.
0_7810Z_Mettre à la disposition provisoire d'utilisateurs des salariés qu'en fonction d'une qualification convenue elle embauche et rémunère à cet effet.
0_7810Z_Service de recrutement de cadres, services aux entreprises, services de promotion à l'implantation commerciale.
0_7810Z_Conseil en recrutement.
0_7810Z_Cabinet de recrutement.
0_7810Z_Toutes activités de recrutement.
0_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil et assistance opérationnelle aux entreprises, assistance aux entreprises en matière de planification, organisation, information et ressources humaines. Pour réaliser cet objet, la société peut par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport, souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusion, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. Participer à l'élaboration, conception, développement, achat, maintenance et commercialisation de logiciels sous toutes formes pour soi ou pour un tiers.
0_7810Z_Conseil et recrutement de cadres ingénierie informatique.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et formation en ressources humaines.
0_7810Z_Recrutement.
0_7810Z_Activité de Déléguation de personnel intérimaire et activité de placement.
0_7810Z_Prestation de services de sélection et de présélection de personnel, formation, démarchage, motivation et en général la prestation de tout autre service de conseil dans le secteur des ressources humaines, comme le développement, l'adaptation, l'emploi et la commercialisation de toutes avancées technologiques, informatiques et de communication applicables au secteur d'activité mentionné.
0_7810Z_La délégation temporaire ou permanente de personnels qualifiés ou non qualifiés destinés à opérer dans les secteurs du commerce de l'industrie et des services.
0_7810Z_Accompagnement de cadres Coaching recrutement et formation.
0_7810Z_Fourniture de services de recrutement et toute opération ou intérêt utile à cet objet.
0_7810Z_Bilans de compétence, formation, conseil et RH.
0_7810Z_Développement, vente de systèmes et logiciels informatiques et numériques, formation informatique et Agro-alimentaire.
0_7810Z_Conseil aux entreprises pour le recrutement et la recherche des compétences , outplacement de cadres en recherche d'activité, coaching de dirigeants, de managers, formation en développement personnel, cession et reprise d'entreprises .
0_7810Z_Prestations de services et plus particulièrement dans le recrutement.
0_7810Z_Cabinet de recrutement conseil en ressources humaines gestion des carrières en management formation Coaching marketing.
0_7810Z_La sélection et la mise à disposition de personnel, le conseil pour les affaires et la gestion, la réalisation de toutes prestations de services à l'attention de toutes sociétés, entreprises ou groupements quelconques.
0_7810Z_Cabinet de recrutement spécialisé sur les profils techniques et scientifiques de l'industrie pharmaceutique et Cosmétologique.
0_7810Z_Recrutement de cadres et dirigeants, conseil en management et ressources humaines.
0_7810Z_Mise en relation de candidats et entreprises dans le cadre d'un recrutement.
0_7810Z_Recrutement, recherche, placement de personnel, conseil.
0_7810Z_Recrutement, conseil en ressources humaines, bilans de compétences des salariés et demandeurs d'emplois , toutes actions de formation envers les particuliers, les collectivités et les entreprises .
0_7810Z_Cabinet de recrutement, rapprochement de personnes et/ou de sociétés avec rétribution commerciale; prestations de Consulting, d'intervention, d'études, de recherche dans le domaine de l'emploi conseils et prestations en matière d'ingénierie informatique.
0_7810Z_Le conseil relatif à la gestion et à l'organisation commerciale, administrative, financière et humaine des entreprises industrielles, commerciales ou agricoles ou d'organismes professionnels. Toutes formations professionnelles dans le cadre des relations humaines et de la Psycho-sociologie de l'entreprise, aux méthodes permettant le recrutement du personnel et aux méthodes de gestion du personnel.Recherche, évaluation et recrutement de candidats pour tous secteurs d'activité et tous types de contrats par tous moyens, notamment par voie d'annonces ou par approche directe, y inclus les entretiens d'évaluation, l'accompagnement des entreprises dans l'adéquation du candidat retenu et le suivi tout au long de la période d'intégration.
0_7810Z_Toutes prestations de services aux entreprises et aux collectivités en matière de recrutement, d'évaluation de potentiel et de gestion de personnel , d'analyse, de conception et de mise en place de systèmes d'exploitation et de gestion , - Toutes activités ayant trait au conseil en matière financière, de gestion ou d'organisation sociale, administrative, informatique et commerciale , toutes prestations de services s'y rapportant , toutes opérations de quelque nature que ce soit ayant trait directement ou indirectement aux activités spécifiées ci-dessus.
0_7810Z_Prestations de services divers - Intermédiation et représentation commerciales - sélection, recrutement et mise à disposition de personnel - manutention sur chantier et Déblayade de gravats.
0_7810Z_Le conseil en recrutement et en gestion de ressources humaines, et ce, au travers de la commercialisation, la mise en oeuvre, le développement et la fourniture d'expertise, de compétences, de moyens, de produits et de services. La gestion de sa propre trésorerie.
0_7810Z_Sélection et mise à disposition de personnel.
0_7810Z_Placement recrutement formation en langues de main d'oeuvre et tous professionnels des métiers de santé -.
0_7810Z_Toute opération commerciale se rapportant exclusivement à l'entreprise de travail temporaire destinée au secteur médical et social à l'industrie au commerce et plus généralement à tous les secteurs de l'activité économique.
0_7810Z_Recherche, études, enquêtes sur les hauts dirigeants et la gouvernance des entreprises et des institutions ; conseil lié à la gouvernance des entreprises et des institutions ; accompagnement des dirigeants sur tout sujet lié à la gouvernance ; édition, promotion, distribution de publications en rapport avec l'activité.
0_7810Z_Mise à disposition hôtes et hôtesses d'accueil lors d'événements tels que congres, foire, salon, convention, séminaire ou tout autre manifestation organisée par des entreprises.
0_7810Z_Recrutement en général et plus particulièrement, recrutement pour les métiers de la mode et du luxe , conseil en ressources humaines, formation et coaching .
0_7810Z_Recrutement de main d'oeuvre.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Prestations aux entreprises privees et nationalisees, francaises et internationales de conseil en matiere d'organisation de marketing : vente, informatique, en direct ou en collaboration avec d'autres societes, de conseil aux entreprises pour l'evaluation et la selection de cadres et cadres superieurs ainsi que l'evaluation et la selection de P.-D.G., directeurs generaux et de membres de conseil d'administration, d'assistance et de conseil financier dans le secteur financier. La societe pourra effectuer toutes les operations industrielles, financieres, mobilieres et immobilieres necessaireset utiles pour atteindre les buts qu'elle s'est fixes, y compris l'emission de cautions financieres en faveur de societes tierces
0_7810Z_Activités des agences de placement de main d'oeuvre, formation professionnelle d'adultes.
0_7810Z_Prestations de services, production, régie, casting et repérage pour la mode , décoration et publicité .
0_7810Z_Activités des agences de placement de main d'oeuvre.
0_7810Z_Travail temporaire Placement Recrutement.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Site internet marchand d'annonces d'emploi spécialise dans le recrutement de personnes.
0_7810Z_Agence d'hôtesses.
0_7810Z_Activités des agences de placement de main-d'oeuvre.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines recrutement, formation, Coaching, accompagnement de dirigeants, et conseil aux entreprises et organisations.
0_7810Z_Cabinet de recrutement, formation et conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Le placement de personnel temporaire ou permanent auprès de tous employeurs dans le domaine de la restauration et l'hôtellerie..
0_7810Z_Mise à disposition de personnel, conseil aux entreprises, formation.
0_7810Z_Recrutement mise en relation et placement de personnels salariés pour le compte d'entreprises ou de collectivités.
0_7810Z_Activité de placement de main-d'oeuvre comprenant sans que cette liste soit exhaustive, la recherche la sélection l'orientation et le placement de tout personnel.
0_7810Z_Le conseil en recrutement.
0_7810Z_Recherche et sélection de personnel, détermination des besoins en personnel, définition de poste, assistance à la rédaction de curriculum vitae, élaboration de bilan de compétence, reconversion de personnel, formation, ingénierie de formation, gestion de ressources humaines.
0_7810Z_Services à la personne, mandataire par sous-traitance, sélection de personnel, suivi et gestion des contrats dans les services à la personnne.
0_7810Z_Toutes prestations de services se rattachant au recrutement et a l' evaluation des aptitudes professionnelles, toutes actions de formation et d'audit en relation avec les activites ci-dessus
0_7810Z_Le placement de main d'oeuvre, agence de recrutement, audit et conseil en restructuration d'entreprises, achat et revente de biens immobiliers,.
0_7810Z_La société a pour objet la réalisation de toutes prestations de services en matière de recrutement et plus généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini.
