0_7810Z_Conseil en ressources humaines et en recrutement.
0_7810Z_Conseil en recrutement.
0_7810Z_Le conseil, L'intermédiation et l'assistance aux entreprises dans les domaines de la recherche, du recrutement et de la formation de personnel activités exercées dans l'établissement   conseil et assistance aux entreprises pour la recherche et formation du personnel.
0_7810Z_Conseil en recrutement.
0_7810Z_Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, aux activités d'agence de modèles, de mannequins , agence de mannequins, de comédiens et agence artistique .
0_7810Z_Délégarion de personnel intérimaire, activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux Ett.
0_7810Z_Fourniture de services de soutien au retour à l'emploi et au maintien d'un emploi.
0_7810Z_Formation continue, bilans de compétences, évaluation, graphologie.
0_7810Z_Agence Évènementiel spécialisée dans le placement d'hôtes et la promotion culturelle.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et chasseurs de têtes, réalisation d'actions de formation professionnelle visées à l'article I 63-13/1 du code du travail.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et société de portage.
0_7810Z_L activité de portage salarial au sens de l article L1251-64 du code du travail la mise à disposition de ressources humaines auprès de ses clients sous formes de prestations de services.
0_7810Z_La sélection et la mise à disposition de personnel et de toutes consultations et prestations se rapportant au recrutement de personnel.
0_7810Z_Le conseil en recrutement et en gestion de ressources humaines, et ce, au travers de la commercialisation, la mise en oeuvre, le développement et la fourniture d'expertise, de compétences, de moyens, de produits et de services. La gestion de sa propre trésorerie.
0_7810Z_Mise à disposition provisoire d'utilisateurs de salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère à cet effet.
0_7810Z_Cabinet de recrutement.
0_7810Z_Tout ce qui concerne directement ou indirectement la représentation d'artistes et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7810Z_L'exploitation d'une agence de mannequins au sens où la réglementation française applicable l'entend.
0_7810Z_Promotion et mise en oeuvre de toute action en faveur de l'insertion au service des entreprises , accueil, accompagnement, formation, encadrement, orientation de toute personne en vue de son insertion dans les entreprises.
0_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil en entreprises et plus particulièrement en matière de ressources humaines, de recrutement par annonces ou contacts directs , conseil en formation, audit de structures, conseil en organisation, édition, vente de supports, de matériel et de logiciels, formation et enseignement .
0_7810Z_Agence d'hôtesses consulting en événementiel et tous services de communication associé intermédiaire en opérations de commerce.
0_7810Z_Mise en relation, par le biais des nouvelles technologies, des demandeurs d'emploi et des recruteurs. Activité de conseil en matière de création et de Développemement de site internet.
0_7810Z_Cabinet de recrutement spécialisé sur les profils techniques et scientifiques de l'industrie pharmaceutique et Cosmétologique.
0_7810Z_Conseil et audit en informatique.
0_7810Z_Recrutement pour le compte de tiers, conseil et assistance en matière de management, de gestion et de stratégie des ressources humaines, conseil en relations publiques, Coaching formation professionnelle, commercialisation de tous produits Multimédias, la création et la gestion de sites internet, de films d'entreprises.
0_7810Z_La conception, l'organisation, et la création de concours artistiques pour le théâtre, le cinéma, l'audiovisuel et le Web.
0_7810Z_Recrutement de personnel de toutes catégories activité de conseil en ressources humaines et de consultant.
0_7810Z_Le recrutement de personnel pour tous types d'établissement.
0_7810Z_Le recrutement, la formation, l'animation en réseau ou non de mandataires. Le courtage en investissements, immobiliers et oeuvres d'art. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant à sa réalisation. L'achat, la vente, la commercialisation de tous biens meubles ou immeubles, bâtiments ou terrain. La commercialisation de produits de placements de panneaux.
0_7810Z_Recrutement, conseil en ressources humaines, bilans de compétences des salariés et demandeurs d'emplois , toutes actions de formation envers les particuliers, les collectivités et les entreprises .
0_7810Z_Toutes activités associant l'image et/ou le nom d'un artiste à une marque , toutes activités de mannequinât , toutes activités de merchandising et notamment l'exploitation des images et/ou noms d'artistes sur tous supports.
0_7810Z_Accompagnement de l'entreprise dans son développement des ressources humaines.
0_7810Z_Ingénierie, R & D, prestataire de services dans le domaine du recrutement et de la formation professionnelle.
0_7810Z_Fourniture de services d'aide à la personne par la mise en relation entre particuliers et aides ménagères.
0_7810Z_Cabinet de recrutement, rapprochement de personnes et/ou de sociétés avec rétribution commerciale; prestations de Consulting, d'intervention, d'études, de recherche dans le domaine de l'emploi conseils et prestations en matière d'ingénierie informatique.
0_7810Z_Recrutement.
0_7810Z_La sélection, le conseil en recrutement et la mise à disposition de personnel.
0_7810Z_Recrutement de tous types de personnel pour toutes entreprises, toutes entités, toutes associations ou autres et ce par tous moyens.
0_7810Z_Le conseil en recrutement et en gestion de ressources humaines, L'externalisation de tout ou partie de la fonction gestion des ressources humaines et ce au travers de la commercialisation, la mise en oeuvre, le développement et la fourniture d'expertise, de compétences, de moyens, de produits et de services.
0_7810Z_Le recrutement de personnel par annonces et approche direct, le conseil en ressources humaines (Coaching, conseil en gestion de carrière), conseil pour la cession et l'acquisition de clientèle médicale, conseil pour les affaires et la gestion dans le secteur de la santé principalement.
0_7810Z_Activités des agences de placement de main d'oeuvre consistant à lister les postes vacants et à orienter ou placer les candidats à l'emploi les personnes orientées ou placées n'étant pas des salariés des agences de placement, activités cabinets de recrutements, recherche selection orientation et placement de tous salariés, cadres ou non cadres, le conseil et l'assistance en matière de ressources humaines recrutement et placement de tous salariés et candidats.
0_7810Z_Recherche et sélection de tout personnel , formulation des descriptions de postes, rédaction de C.V., sélection et présentation des candidats en dehors de toutes mise à disposition ainsi que toutes opérations commerciales, mobilières, immobilières, industrielles, financières se rattachant à l'objet .
0_7810Z_Organisation des évènements, recrutement tous secteurs d'activités, prestations de services, consultation administrative.
0_7810Z_Recrutement, sélection et Préselection de candidats à l'embauche, formation, communication, conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines recrutement, formation, Coaching, accompagnement de dirigeants, et conseil aux entreprises et organisations.
0_7810Z_Mise à disposition à titre onéreux de moyens en personnel et en matériels au profit d'exploitation de sociétés viticoles et vinicoles.
0_7810Z_Exploitation d'une agence de mannequins et d'une agence artistique.
0_7810Z_Relation d'aide thérapeutique individuelle, le conseil en gestion des compétences, l'accompagnement à l'orientation et à la gestion de carrière, analyse de pratiques professionnelles et supervision individuelles ou d'équipes, toute formation pour adultes se rapportant à ces activités.
0_7810Z_Le fonds de commerce attaché à l'activité de placements de mannequins "hommes" ayant confié la représentation et la promotion de leur image au cédant, à l'exclusion notamment du contrat de bail commercial.
0_7810Z_Édition de livres, supports multimédia, importation, vente de livres, articles divers, jouets, accessoires divers, articles lumineux et tous produits non alimentaires.
0_7810Z_La société s'inscrit dans l'activité des agences de placement de main d'oeuvre : lister les postes vacant, chercher, sélectionner, orienter et places les candidats à l'emploi, la mise à disposition de la main d'oeuvre pour l'accueil, l'orientation ou le conseil du public pour des manifestations ponctuelles ou permanentes.
0_7810Z_Prestations aux entreprises françaises ou étrangères,conseil en recrutement et gestion de personnel.
0_7810Z_Prestations de services de conseil en recrutement.
0_7810Z_Toutes prestations de services et tout conseil dans le domaine du recrutement.
0_7810Z_Sélection et mise à disposition de personnel.
0_7810Z_Exploitation d'une agence de mannequins, tant en France qu'à l'étranger.
0_7810Z_Conseil et réalisation de prestations dans le domaine du recrutement et de la recherche d'emploi via la vidéo ou tout autre support adéquat. Prestations de communication ou de promotion de personnes physiques ou morales. Formation, Coaching et conseil.
0_7810Z_Ingénierie, études techniques, conseil en technologies et en système et logiciels informatiques.
0_7810Z_Cabinet de recrutement : conseil en ressources humaines recherche évaluation sélection et formation de personnel. Conseil aux entreprises et démarches commerciales.
0_7810Z_Recherche et mise a disposition de personnel de vente en magasins, foires, expositions.
0_7810Z_La gestion des affaires commerciales, le service de placement pour le personnel temporaire et permanent, la réalisation d'évaluations des capacités des personnes dans tous les domaines professionnels, la sélection, le recrutement et le placement de personnel temporaire, intérimaire.
0_7810Z_L'organisation et la mise en place de personnel qualifiés dans les services d'accueil des entreprises privés ou public.
0_7810Z_L'activité exclusive de mettre à disposition provisoire d'utilisateur des salariés.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines et activité de cabinet de recrutement , Bilan de compétences, conseil en reclassement de personnel , Conseil en management, coaching , Marketing rh, conseil en communication.
0_7810Z_Conseil informatique et ressources humaines.
0_7810Z_Réalisation d'audit en ressources humaines et prestations de services. Recrutements de profils cadres issus de la diversité dans les domaines tertiaires. Ingénieries et informatiques.
0_7810Z_La recherche, la sélection, l'orientation et le placement de personnel, y compris les activités de recherche et de placement de cadres, les activités de psychologue pour le recrutement de personnel, les activités des agences de placement de main d'oeuvre en ligne. La formation des salariés et besoins de perfectionnement, la formation professionnelle continue ayant pour objet de favoriser l'insertion ou la réinsertion professionnelle des travailleurs, de permettre leur maintien dans l'emploi, favoriser le développement de leurs compétences et l'accès aux différents niveaux de la qualification professionnelle.
0_7810Z_L'accompagnement ou le placement collectif et indi viduel, le bilan de compétence, le reclassement la formation professionnelle et le coaching des demandeurs d'emploi.
0_7810Z_Sélection, conseil et placement de personnels.
0_7810Z_Mise à disposition de matériels et équipements.
0_7810Z_L'activité d'agences de placement de main-d'oeuvres-la recherche, la sélection, l'orientation et le placement de personnel, y compris les activités de recherche et de placement de cadres ; Toutes activités se rapportant aux ressources humaines et notamment le recrutement de personnels, le conseil en ressources humaines et la formation (hors travail temporaire).
0_7810Z_Agent commercial de recrutement auprès d'agences de mannequins et sociétés de Casting et de production.
0_7810Z_L'accompagnement de la mobilité professionnelle des salariés de toutes entreprises sur l'ensemble du territoire français, ainsi que toutes les activités soumises à la loi Hoguet.
0_7810Z_Toutes activités relevant du domaine du conseil en organisation définition de la politique du personnel, conseil en sélection Etrecrutement du personnel dirigeant.
0_7810Z_Le recrutement, l'assistance et le conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Recrutement et reclassement de personnel d'entreprises artisanales, commerciales ou industrielles, organisation et animation de cycles de formation Lies a ces procédures de reclassement et de recrutement.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines, en recrutement, en management, en stratégie et en organisation , formation, coaching et audit social ou commercial .
0_7810Z_La réalisation de missions de conseil en particulier dans les domaines suivants: le recrutement, le placement de personnels, l'audit, l'évaluation et le développement, ressources humaines, la communication y compris celle sur internet & les réseaux sociaux & la formation professionnelle.
0_7810Z_En france et à l'étranger : l'activité de conseil dans les domaines de la gestion, de la sélection et du recrutement permanent ou temporaire de cadres dits exécutives.
0_7810Z_Toutes activités de gestion conseil et formation en ressources humaines de délégation et placement de personnel.
0_7810Z_Prestations de services, location de chauffeur petites et grandes capacités sans véhicule.
0_7810Z_Le recrutement et l'assistance au recrutement des entreprises, le conseil aux entreprises, l'accompagnement professionnel, la formation, la communication.
0_7810Z_Exploitation et développement d'une entreprise de travail à temps partagé dans le cadre des articles L1252-1 et suivants du code du travail.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Conseil en recrutement de personnel et en organisation , publications, annonces et en général, toutes prestations de services au profit des entreprises .
0_7810Z_Recrutement, formation, commerce de modules de formation et de recrutement, négoce de tout article et produits manufacturés.
0_7810Z_Recrutement, conseils en affaires et en gestion, prestations informatiques.
0_7810Z_Prestations de services et plus particulièrement dans le recrutement.
0_7810Z_Prestations de services dans hôtellerie, conseil, assistance, accueil, gestion et mise a disposition de personnel activités annexes et connexes.
0_7810Z_Placement et mise à disposition de personnel aux entreprises de travail temporaire.
0_7810Z_Activité de recrutement en général et plus spécifiquement dans le domaine des métiers de la restauration et de l'hotellerie.
0_7810Z_Bilans de compétences, prestations psychomotrices, des risques psychosociaux, d'aide au recrutement, d'accompagnement dans le domaine des ressources humaines, coaching.
0_7810Z_Conseil en recrutement.
0_7810Z_Fonds de commerce constitué de deux entités une agence de mannequins sous l'enseigne ART ET MODE et une agence d'hôtesses sous l'enseigne ARTEMIS.
0_7810Z_Conseil recrutement formation dans le domaine du développement commercial des entreprises.
0_7810Z_Accompagnement en orientation scolaire et professionnelle, notamment, bilans de compétences, recrutement, sélection et ressources humaines , sondages, enquêtes, organisation de concours d'entrée dans les écoles, notamment, recherche et développement de tests psychologiques, notamment étalonnage .
0_7810Z_Toute activité de recrutement de formation intra et interentreprises, de gestion des carrières et de coaching.
0_7810Z_Toutes activites de conseil commercial, technique en ressources humaines, en communication, domiciliation d'entreprises et toutes activites pouvant servir a leur developpement
0_7810Z_Le recrutement, la recherche de candidats en France et à l'étranger pour son compte ou pour le compte de tiers, la formation, le Coaching d'équipes et de collaborateurs.
0_7810Z_Développement d'applications pour les nouvelles technologies de l'information et de la communication prestations de création d'hébergements de Référencement et d'audits de sites Internet formations dans le domaine de l'informatique.
0_7810Z_Conseil et recrutement.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Recrutement et conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Consultant, conseil dans les domaines de la gestion, de la sélection et du recrutement permanent ou temporaire de personnel de toutes catégories , notamment, de cadres spécialisés ou de direction pour les sociétés de conseil et d'audit en toutes matières .
0_7810Z_Travail temporaire d'insertion.
0_7810Z_Agence d'hôtesses.
0_7810Z_Prestation de services de sélection et de présélection de personnel, formation, démarchage, motivation et en général la prestation de tout autre service de conseil dans le secteur des ressources humaines, comme le développement, l'adaptation, l'emploi et la commercialisation de toutes avancées technologiques, informatiques et de communication applicables au secteur d'activité mentionné.
0_7810Z_Service de placement et recrutement.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Prospection, management, formation et le recrutement des entreprises.
0_7810Z_Toute activité appartenant au secteur des ressources humaines ; mise en relation de toute personne physique, française ou non avec toute personne morale ou entité, ayant ou non la personnalité juridique, française ou non, créée ou à créer ; conception et réalisation de tous types de prestations liées à la communication, l'informatique, L'internet et le recrutement ; vente d'espaces publicitaires sur tout support numérique.
0_7810Z_Toutes activités dans le domaine du recrutement de personnel, ainsi que toutes prestations de services dans le domaine des relations humaines et de la gestion du personnel.
0_7810Z_Fourniture de toute prestation de conseils dans le domaine des ressources humaines et du recrutement de salariés de toute nature et dans tout secteur, toutes opérations relatives au recrutement notamment sélections, entretiens pour le compte de ses clients.
0_7810Z_Les services d'accueil occasionnels dans le cadre de salons conventions, colloques ou tout autre événement de relations publiques ou commercial.
0_7810Z_Evaluation, recrutement et placement de personnels dans les entreprises et autres organismes (privé, public, parapublic) et de façon générale toutes opérations se rapportant à la gestion des ressources humaines de ces entreprises et organismes.
0_7810Z_Prestations événementielles.
0_7810Z_Conseil en recrutement
0_7810Z_Le recrutement, le conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Conseil auprès des entreprises et organisations publiques ou privées dans le domaine de la définition des stratégies et conduite des changements par réalisation d'études d'audits et mise en oeuvre d'accompagnements de ces changements
0_7810Z_Cabinet de recrutement,.
0_7810Z_Recrutement.
0_7810Z_Prestations de services dans le domaine commercial.
0_7810Z_Agence de mannequins, agent artistique
0_7810Z_Cabinet de placement et de recrutement hors travail temporaire.
0_7810Z_La recherche, la sélection, l'orientation, le placement de personnel et la délégation de personnel y compris les activités de recherche, de placement de cadres et de délégation de cadres.
0_7810Z_Le recrutement le conseil et la formation en matière de solutions ressources humaines.
0_7810Z_Assistance aux entreprises, de toute nature, pour leurs besoins en recrutement, formation, conseil : notamment dans le domaine commercial et des ressources humaines
0_7810Z_Coaching/évaluation, formation, accompagnement managérial.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Prestations de services agricoles, mise à disposition de main d'oeuvre temporaire.
0_7810Z_Toute activité de recrutement et de placement de personnel pour le compte d'entreprises ou de sociétés, par tout moyen et notamment par l'exploitation d'un site internet et plus généralement toute activité de prestation de services et de conseils.
0_7810Z_Conseil en recrutement et en ressources humaines.
0_7810Z_Le placement de personnel temporaire ou permanent auprès de tous employeurs dans le domaine de la restauration et l'hôtellerie..
0_7810Z_Conseil en recrutement de joueurs professionnels de football, parrainage publicitaire de communication, de promotion sportive.
0_7810Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la santé, le conseil en recrutement, la recherche, la séléction, la présentation de candidats, la recherche, sélection, présentation de personnes indépendantes, la délégation de personnel.
0_7810Z_Le placement de praticiens exerçant la profession de dentiste et tout auxiliaire et professionnel de santé le conseil et la gestion en placement de dentiste auxiliaire et professionnel de santé.
0_7810Z_En France et a l'etranger, placement au sein des familles de jeunes gens au pair, stagiaires, aides familiales, nurses
0_7810Z_Activité de placement de main-d'oeuvre comprenant sans que cette liste soit exhaustive, la recherche la sélection l'orientation et le placement de tout personnel.
0_7810Z_Accompagnement et conseil dans la recherce d'emploi, dans la création ou la reprise d'entreprise ou de projets professionnels, bilans de compétence, formation professionelle.
0_7810Z_Agences de placement de main-d'oeuvre.
0_7810Z_Recrutement et placement de personnel. Formation professionnelle et linguistique.
0_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil dans les domaines de la gestion, de la sélection et du recrutement permanent ou temporaire de personnel.
0_7810Z_Agence de mannequins et activités connexes, agence de comédiens faisant de la publicité.
0_7810Z_Agence de Manequins:production et réalisation de toutes oeuvres artistiques, cinématographiques ou audiovisuelles, organisation de tous évènements culturels sportifs et artistiques et défilés de mode.
0_7810Z_Placement de personnel, activité de consultant et de conseil dans le domaine du recrutement de salariés, fourniture de solutions d'assistance pour la réalisation de missions de recrutement.
0_7810Z_Toutes activités de recrutement de personnel tant en France qu'à l'étranger.
0_7810Z_Prestations de services de recrutement de personnel aux entreprises.
0_7810Z_Prestations de services dans le domaine du recrutement. Conseil dans le domaine des ressources humaines, Coaching, aide au développement personnel , conseil dans le domaine de l'art.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel pour des animations commerciales, la location, la vente de matériel en rapport avec l'activité principale.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Le recrutement pour le compte d'autrui dans tous domaines et le conseil en organisation et en ressources humaines aux entreprises.
0_7810Z_Conseil en recrutement, ainsi que la recherche, la sélection et la présentation de candidats, selon les critères définis par le client , audit et conseil en ressources humaines. Gestion de carrières. Formation et conseil en réorganisation. Mise en place des lois ou de réglementations sociales. Mise en relation, telle que par la recherche, la sélection, la présentation de personnes indépendantes et de sous-traitants selon des critères définis par le client .
0_7810Z_Recrutement.
0_7810Z_Le conseil en recrutement.
0_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil dans le domaine de la gestion, de la sélection et du recrutement permanent ou temporaire de personnel.
0_7810Z_Casting publicitaire, casting cinématographique, production de film pour adulte.
0_7810Z_Le recrutement pour le compte d'autrui dans tous domaines ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant. Le conseil en organisation et en ressources humaines aux entreprises ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7810Z_Recrutement en ligne.
0_7810Z_Cabinet de recrutement.
0_7810Z_Sélection, formation et mise à disposition du personnel , ainsi que le colportage de livres écrits, de brochures, de journaux, de dessins, de gravures et de lithographies sur la voie publique .
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Cabinet de recrutement, conseil, assistance, formation, organisation des entreprises.
0_7810Z_Prestations d'accueil pour salons, manifestations sportives.
0_7810Z_Cabinet de recrutement.
0_7810Z_Recrutement et conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Prestation de services pour des marques de mode concernant la coordination, l'assistance et l'exécution de leur processus de Casting de mannequins.
0_7810Z_Délégation de personnel intérimaire, activité de placement et toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux Ett.
0_7810Z_Cabinet de recrutement, de conseil en ressources humaines, conseil et assistance aux entreprises et personnes physiques pour la gestion de la mobilité géographique nationale et internationale.
0_7810Z_Cabinet de recrutement conseil en ressources humaines gestion des carrières en management formation Coaching marketing.
0_7810Z_Entreprise de travail temporaire activité de placement et généralement toutes activités de prestations de services l'emploi ouverte aux entreprises de travail temporaire.
0_7810Z_Coaching, psychothérapies, conseil en recrutement, formations, audits, médiations, programmes d'aide aux employés.
0_7810Z_La promotion, le soutien et la réalisation des activités relatives au recrutement et à la formation de professionnels, en particulier dans le domaine de la santé ainsi que l'exécution de tous services y afférents.
0_7810Z_Recrutement informatique et toute autre activité de conseils dans le cadre du traitement de l'information.
0_7810Z_Service à la personne en mode mandataire, conseil en recrutement et ressources humaines et prestations associées.
0_7810Z_Activités des agences de placement de main d'oeuvre.
0_7810Z_L'activité de cabinet de recrutement. La réalisation de toutes prestation, services, formation et conseils en ressources humaines et également informatique, commercial, marketing, direction et management et d'une manière générale tous domaines de l'entreprise.
0_7810Z_Service de recrutement de cadres, services aux entreprises, services de promotion à l'implantation commerciale.
0_7810Z_Recrutement et placement de personnel.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel qualifié.
0_7810Z_Recrutement conseil en recrutement organisation et formation en ressources humaines et Coaching auprès d'entreprises privées d'organismes publics parapublics et notamment la réalisation de missions de recrutement par approche directe annonce ou base de donnée réalisation d'audit organisationnel gestion de carrière et Coaching professionnel mission de conseil en organisation et ressources humaines réalisation de test.
0_7810Z_Placement de personnels en entreprise ou dans le cadre de services à domicile .
0_7810Z_Mise à disposition de personnel (hôtesses, accueil en général, mannequinat), pour le compte de tiers.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel, délégations de collaborateurs, recrutement, quelque soit le cadre d'une mission/d'un projet, formation. Activités de prestataires de services, qu'elles qu'elles soient, à toutes personnes morales/physiques, y compris la réalisation tant pour son compte que pour le compte de tiers, d'études techniques, financières, commerciales/administratives. Location de tous produits, matériels nécessaires. (Sans intérim).
0_7810Z_Recrutement et placement d'agents et hôtesses d'accueil.
0_7810Z_L'exploitation des activités d'agences de mannequins telles que définies par la réglementation en vigueur à l'exception des activités d'organisation de défilés, édition photographie formation ou stages pour mannequins ou pour comédiens, agence de publicité production réalisation d'oeuvres cinématographiques ou d'oeuvres audiovisuelles. Disribution ou sélection pour l'adaptation d'une production, Casting. D'agir en Intermédiation entre des mannequin indépendants établis dans un autre état de l'espace économique européen et les clients de ceux-ci. D'accomplir toutes actions administratives et commerciales entreprises tant en son nom propre qu'au nom et pour le compte des mannequins l'ayant mandatée à cette fin.
0_7810Z_Toutes prestations de services dans le domaine des ressources humaines.
0_7810Z_Gestion administrative dans le domaine des ressources humaines et gestion de trésorerie , négociation avec les fournisseurs. La société peut aussi être amenée, pour certains clients, à effectuer en sous-traitance la vente et l'installation de systèmes de chauffage, de climatisation et d'énergie solaire. Plus généralement, dans le domaine des énergies renouvelables .
0_7810Z_Prestations de services divers - Intermédiation et représentation commerciales - sélection, recrutement et mise à disposition de personnel - manutention sur chantier et Déblayade de gravats.
0_7810Z_Fabrication et montage de tuyauterie, ventilation, maintenance industrielle et tous travaux de pres- tation de services.
0_7810Z_Management conseils.
0_7810Z_Placement de personnel par la réalisation et la vente de prestation de services (telle que la présélection de candidat, organisation d'entretien d'embauche, suivi du candidat avant et après embauche, promotion d'offres d'emploi et des candidatures par le biais de différents outils de communication). Mise en lien des entreprises-recruteurs et des demandeurs d'emploi, une offre de tous service adaptée aux besoins des séniors.
0_7810Z_Agence de location de personnel intérimaire.
0_7810Z_Recrutement et conseil en recrutement par approche directe de cadres et dirigeants. Recrutement en France et à l'international.
0_7810Z_Agence de mannequins, location de voitures sans chauffeur
0_7810Z_Cabinet de recrutement spécialisé. Toutes prestations de services globales et forfaitaires, toutes activité d'études, de conseil, d'ingénierie, d'audit, d'expertise et de formation et accessoirement, le développement et la vente de matériel en informatique et technologies.
0_7810Z_Agence de placement de main d'oeuvre.
0_7810Z_Activités des agences de placement de main d'oeuvre, formation professionnelle d'adultes.
0_7810Z_Recrutement et placement de main d'oeuvre dans les domaines médical et paramédical (hors intérim).
0_7810Z_Activité de Déléguation de personnel intérimaire et activité de placement.
0_7810Z_Proposition d'un service de recrutement en ligne spécialisé dans l'urbanisme et la création de l'urbain.
