0_7810Z_L'accompagnement de la mobilité professionnelle des salariés de toutes entreprises sur l'ensemble du territoire français, ainsi que toutes les activités soumises à la loi Hoguet.
0_7810Z_Agence d'hôtes et hôtesse d'accueil.
0_7810Z_Recherche, sélection et recrutement de personnel pour les entreprises , conseil aux entreprises et aux particuliers, en matière de reconversion professionnelle, de bilan de compétences personnelles et professionnelles. Exploitation de licences de toutes marques liées à l'activité de recrutement .
0_7810Z_Agence de placement de main d'oeuvre, prestations de services de nature administrative.
0_7810Z_La gestion des affaires commerciales, le service de placement pour le personnel temporaire et permanent, la réalisation d'évaluations des capacités des personnes dans tous les domaines professionnels, la sélection, le recrutement et le placement de personnel temporaire, intérimaire.
0_7810Z_Agence de placement de main d'oeuvre.
0_7810Z_Prestations de services et plus particulièrement dans le recrutement.
0_7810Z_Mise à disposition au profit d'entreprises clientes de personnel qualifié qu'elles ne peuvent recruter elles-mêmes en raison de leur taille ou de leurs moyens , conseil à ces entreprises en matière de gestion, des compétences et de la formation à l'exclusion de toutes activités réglementées .
0_7810Z_Recrutement.
0_7810Z_Cabinet de recrutement.
0_7810Z_Cabinet de recrutement spécialisé sur les profils techniques et scientifiques de l'industrie pharmaceutique et Cosmétologique.
0_7810Z_L'exploitation d'une agence de mannequins au sens où la réglementation française applicable l'entend.
0_7810Z_Recrutement et placement de personnel dans les entreprises, prestations de conseil aux entreprises en développement, organisation, management, ressources humaines, stratégies : commerciales, marketing, de ventes, d'achats, financières et de gestion élaboration d'outils nécessaires à ces activités audit et conseil en entreprise.
0_7810Z_Activités de placement de main d'oeuvre, recrutement toutes phases, conseils de gestion, Coaching, formation.
0_7810Z_Activités des agences de placement de main d'oeuvre, formation professionnelle d'adultes.
0_7810Z_Prestation informatique communication graphique imprimerie location et vente de matériels formation.
0_7810Z_Mise à disposition d'utilisateurs des salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi, activité de placement, toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7810Z_Agence de placement de main d'oeuvre et de logistique.
0_7810Z_Agence d'hôtesses.
0_7810Z_Étude et organisation du personnel salarié des entreprises le conseil la recherche et le recrutement pour le compte de tiers le placement tous services permettant l'amélioration de l'adaptation de personne salarié au poste de travail formation.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel qualifié en assistance technique pour la préparation, l'inspection, la supervision, le suivi, la fabrication d'appareils et de tuyauteries , suivant la réglementation en vigueur et réalisation de contrôles non destructifs .
0_7810Z_Recrutement, formation, communication, conseils et ingénierie.
0_7810Z_Prestations aux entreprises françaises ou étrangères,conseil en recrutement et gestion de personnel.
0_7810Z_La réalisation de missions de conseil en particulier dans les domaines suivants: le recrutement, le placement de personnels, l'audit, l'évaluation et le développement, ressources humaines, la communication y compris celle sur internet & les réseaux sociaux & la formation professionnelle.
0_7810Z_Recrutement de cadres, conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Conseil en recrutement de personnel de haut niveau, conseil en ressources humaines, prestations de services en matière de conseil et d'assistance aux entreprises notamment en matière de conseil en management et recherche de partenaires commerciaux et financiers.
0_7810Z_Recrutement de personnel de toutes catégories activité de conseil en ressources humaines et de consultant.
0_7810Z_Agence de placement et de recrutement.
0_7810Z_Toutes activités de gestion conseil et formation en ressources humaines de délégation et placement de personnel.
0_7810Z_Ingénierie, R & D, prestataire de services dans le domaine du recrutement et de la formation professionnelle.
0_7810Z_L'activité d'agence de mannequins, la représentation sous toutes ses formes de mannequins et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7810Z_Agence de mannequins et activités connexes, agence de comédiens faisant de la publicité.
0_7810Z_Recrutement, conseil en ressources humaines, bilans de compétences des salariés et demandeurs d'emplois , toutes actions de formation envers les particuliers, les collectivités et les entreprises .
0_7810Z_Fonds de commerce constitué de deux entités une agence de mannequins sous l'enseigne ART ET MODE et une agence d'hôtesses sous l'enseigne ARTEMIS.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Activité d'entrepreneur de travail temporaire visant a la mise a disposition provisoire de personnel. Recrutement, placement et conseil pour l'emploi.
0_7810Z_Le conseil en recrutement.
0_7810Z_Activité de recrutement, de formation intra et interentreprises, de gestion des carrières coaching.
0_7810Z_Recrutement et conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Fourniture de toute prestation de conseils dans le domaine des ressources humaines et du recrutement de salariés de toute nature et dans tout secteur, toutes opérations relatives au recrutement notamment sélections, entretiens pour le compte de ses clients.
0_7810Z_La délégation du personnel intérimaire, l'activité de placement telle que définie par les textes en Vigeur, et plus généralement toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7810Z_Prestations de services visant a rapprocher les offres et les demandes d'emploi sans que la société ne devienne partie aux relations de travail susceptibles d'en découler, conseils en ressources humaines, distribution de matériel médical, formation, communication.
0_7810Z_Recrutement d'étudiants. Gestions d'études supérieures à l'étranger. Création et développement de sociétés nouvelles.
0_7810Z_Travail temporaire placement recrutement.
0_7810Z_Toutes activites de conseil commercial, technique en ressources humaines, en communication, domiciliation d'entreprises et toutes activites pouvant servir a leur developpement
0_7810Z_Prestation de services de placement d'hôtesses d'accueil.
0_7810Z_Le conseil et l'assistance en recrutement de personnel ainsi que le conseil en gestion de ressources humaines, toute action visant à la formation au développement de l'individu dans son cadre personnel familial ou professionnel à la direction des affaires a l'analysé de l'image et des réseaux de communication de l'entreprise à la mise en place de démarche qualité à la gestion du personnel.
0_7810Z_La recherche, la sélection de personnel et la présentation de candidats. L'étude, le conseil et l'assistance opérationnelle afin D'améliorer l'image ou la perception de l'entreprise. L'étude, le conseil et l'assistance opérationnelle en matière de développement des ressources humaines.
0_7810Z_Conseil, recherche et présentation de professionnels spécialisés dans des domaines d'activités.
0_7810Z_Recrutement événementiel formation Sourcing.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel, délégations de collaborateurs, recrutement, quelque soit le cadre d'une mission/d'un projet, formation. Activités de prestataires de services, qu'elles qu'elles soient, à toutes personnes morales/physiques, y compris la réalisation tant pour son compte que pour le compte de tiers, d'études techniques, financières, commerciales/administratives. Location de tous produits, matériels nécessaires. (Sans intérim).
0_7810Z_Conseil de recrutement, de suivi de carrière professionnelle, d'accompagnement de vie professionnelle, de Coaching, ainsi que toutes autres activités en rapport avec le domaine des ressources humaines.
0_7810Z_Conseil en recrutement de cadres et dirigeants, en France et à l'international.
0_7810Z_Conseil en recrutement, lots techniques en r.h. btp.
0_7810Z_Les prestations de services aux entreprises en matière de ressources humaines et notamment le recrutement, la formation et L'externalisation.
0_7810Z_Cabinet de recrutement.
0_7810Z_Recrutement mise en relation et placement de personnels salariés pour le compte d'entreprises ou de collectivités.
0_7810Z_Le recrutement pour le compte de ses clients, de collaborateurs de tout niveau d'expérience, en intérim, contrat à durée déterminée, contrat à durée indéterminée et recrutement sous toutes ses formes.
0_7810Z_Conseil et recrutement de cadres ingénierie informatique.
0_7810Z_Gestion d'un portefeuille d'agent commercial mobilier professionnel collectivité et CHR auprès des professionnels et des mobiliers pour particuliers achat et vente.
0_7810Z_Cabinet de recrutement.
0_7810Z_L'exploitation de toute entreprise de recrutement de personnel qualifié, placement de personnel en contrat de travail temporaire, gestion de contrat de travail; ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_7810Z_Délégation de personnel intérimaire ; Activité de placement et toute activité de prestation de services.
0_7810Z_Toute activité de recrutement de formation intra et interentreprises, de gestion des carrières et de coaching.
0_7810Z_Toutes prestations de services et tout conseil dans le domaine du recrutement.
0_7810Z_Réalisation de prestations dans le domaine des ressources humaines , recrutement, intégration de ressources, bilans professionnels et de compétences, en formation, coaching, communication, gestion et management d'entreprises, ainsi qu'en conseil, gestion, stratégie et management d'entreprises .
0_7810Z_Fourniture de services de soutien au retour à l'emploi et au maintien d'un emploi.
0_7810Z_Conseil et audit en informatique.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et de conseil en Resssources humaines.
0_7810Z_Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, aux activités d'agence de modèles, de mannequins , agence de mannequins, de comédiens et agence artistique .
0_7810Z_Missions d'intérim et de travail temporaire.
0_7810Z_Services à la personne, mandataire par sous-traitance, sélection de personnel, suivi et gestion des contrats dans les services à la personnne.
0_7810Z_Graphologie, toutes prestations de conseil et d'accompagnement des entreprises en matières de ressources humaines, assistance en matière de recrutement, bilan de compétences.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et formation en ressources humaines.
0_7810Z_Toutes activités de recrutement.
0_7810Z_Conception et création d'un site Internet de placement de personnel puis son développement et son exploitation de site Internet permettant la mise en rapport d'employeurs et de demandeurs d'emploi et la délivrance aux employeurs de prestations de services de conseil de recrutement.
0_7810Z_Recrutement informatique et toute autre activité de conseils dans le cadre du traitement de l'information.
0_7810Z_Recrutement pour insérer via un réseau d'entreprises et d'organismes cherchant de salariés, import export et toutes opérations commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7810Z_Réalisation de listings des postes vacants et orientation ou placement de candidats à l'emploi. Placement privé de main-d'oeuvre, recherche, sélection et orientation de personnel y compris recherche et placement de cadres, placement de main-d'oeuvre en ligne, psychologie pour le recrutement, foramtion et objets connexes.
0_7810Z_Le conseil en recrutement, en outplacement et en gestion des ressources humaines, la formation, l'évaluation, l'organisation et l'audit en ressources humaines.
0_7810Z_Créations de sites corporatistes. Lien salariés, employeurs pour tous métiers. Formation, recrutement, placement sur tous supports, site internet, édition, agence.
0_7810Z_Recrutement de main d'oeuvre.
0_7810Z_Cabinet de recrutement conseils et ingenierie en ressources humaines.
0_7810Z_Les services d'accueil occasionnels dans le cadre de salons conventions, colloques ou tout autre événement de relations publiques ou commercial.
0_7810Z_Recrutement et placement de personnels médicaux et paramédicaux.
0_7810Z_Conseils en ressources humaines, recrutement, formation et coaching.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel, conseil aux entreprises, formation.
0_7810Z_Recrutement de capitaines et membres d'équipages, conseil et fourniture de prestations de service dans le domaine du convoyage et de la gestion de navires de plaisance.
0_7810Z_Recrutement, sélection et mise à disposition de personnel de toute catégorie dans la santé, sauf travail temporaire.
0_7810Z_Conseil en recrutement et en ressources humaines.
0_7810Z_Placement de main d'oeuvre hors temporaire, aide à domicile : ménage, garde enfants, jardinage et aide aux séniors.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel pour des animations commerciales, la location, la vente de matériel en rapport avec l'activité principale.
0_7810Z_Entreprise de travail temporaire activité de placement et généralement toutes activités de prestations de services l'emploi ouverte aux entreprises de travail temporaire.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel aux entreprises, prestations de services "hommes toutes mains" à destination des professionnels.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Sélection et mise à disposition de personnel en assistance, prestations intégrées.
0_7810Z_Conseil ou services aux entreprises et principalement, en tant que cabinet de recrutement.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel qualifié.
0_7810Z_Activité de Déléguation de personnel intérimaire et activité de placement.
0_7810Z_Mise à disposition d'hôtesses et d'hôtes d'accueil en entreprise et Évènementiel animation commerciale secrétariat.
0_7810Z_Délégation de personnel temporaire ou intérimaire dans le cadre de l'article L. 234-1 et suivants, activité de placement dans le cadre de l'article L.
0_7810Z_Cabinet de placement et de recrutement hors travail temporaire.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines, en formation professionnelle et en recrutement
0_7810Z_Presentation, promotion de modeles photographiques, de mannequins, de photographes, de stylistes pour la publicite sous toutes ses formes
0_7810Z_Agence de mannequins, agent artistique
0_7810Z_Le recrutement, la formation, le placement de tout personnel dans tout type d'entreprise et dans tout domaine d'activité, toute activité ayant un lien direct ou indirect avec la gestion et la formation de ressources humaines, le conseil et la formation en recrutement et en ressources humaines.
0_7810Z_Management conseils.
0_7810Z_Recherche placement d'hôtesses pour salons et évènements.
0_7810Z_Gestion de personnel, mis à disposition de personnel, formation, consultant, conseil aux entreprises.
0_7810Z_Toute prestation de service en matière de recrutement de formation de personnel de bord d'équipage personnel technique yacht et croisière.
0_7810Z_Agent commercial pour tous mandants sélection et mise en relation de personne de personnel de professionnel d'entreprise de prestation de service de communication de publicité dans le domaine de la restauration.
0_7810Z_En France et à l'étranger, toutes activités de placement et de mise à disposition de personnel autorisé par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7810Z_Les actions de formation dans tous les domaines permettant le developpement de la societe, informatisation, distribution, maintenance de materiel informatique et bureautique, conseil aux entreprises, conseil en recrutement, placement, organisation de seminaires, congres
0_7810Z_Toutes opérations se rapportant à la prestation de main d'oeuvre dans tous les secteurs d'activité, le placement de personnel, et en général toute prestation de services pour l'emploi ouvertes aux entreprises de travail temporaire.
0_7810Z_Coaching/évaluation, formation, accompagnement managérial.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Développement d'applications pour les nouvelles technologies de l'information et de la communication prestations de création d'hébergements de Référencement et d'audits de sites Internet formations dans le domaine de l'informatique.
0_7810Z_Accompagnement en orientation scolaire et professionnelle, notamment, bilans de compétences, recrutement, sélection et ressources humaines , sondages, enquêtes, organisation de concours d'entrée dans les écoles, notamment, recherche et développement de tests psychologiques, notamment étalonnage .
0_7810Z_Casting publicitaire, casting cinématographique, production de film pour adulte.
0_7810Z_La prestation de service dans le domaine du recrutement, de la formation, de la communication, du conseil, de l'ingénierie et de tous services. Le financement, la gestion de trésorerie, la gestion administrative des entreprises dans lesquelles la société a une participation.
0_7810Z_Mise a disposition de personnel au profit d'entreprises.
0_7810Z_La promotion, le soutien et la réalisation des activités relatives au recrutement et à la formation de professionnels, en particulier dans le domaine de la santé ainsi que l'exécution de tous services y afférents.
0_7810Z_Prestations d'assistance technique, financière, bancaire, administrative, gestion des ressources humaines.
0_7810Z_Conception, édition, promotion et vente de publications sur tous supports, recrutement juridique sur internet. Plateforme d'interface entre candidats et employeurs dans le domaine du droit.
0_7810Z_Conseil pour les affaires et autres activités de gestion notamment la gestion stratégique et administrative des ressources humaines et activité de formation.
0_7810Z_Le recrutement, l'assistance et le conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Exploitation d'une agence de mannequins.
0_7810Z_Cabinet de recrutement, formation et conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Placement de personnels en entreprise ou dans le cadre de services à domicile .
0_7810Z_Toutes activités relevant du domaine du conseil en organisation définition de la politique du personnel, conseil en sélection Etrecrutement du personnel dirigeant.
0_7810Z_Exploitation d'une agence de mannequins.
0_7810Z_La commercialisation, la distribution de prestations de servies, le recrutement et la gestion de personnel, la coordination et la mise en place de prestations de services.
0_7810Z_Activité de portage salarial telle que définie par l'article L1251-64 du code du travail.
0_7810Z_En France et dans tous pays, conseil en recrutement, prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_7810Z_Bilan de compétences recrutement reclassement outplacement individuel préparation aux entretiens d'embauche ou d'entrée en formation action de formation gestion de carrière.
0_7810Z_Activités des agences de placement de main-d'oeuvre.
0_7810Z_Mise à disposition de personnel (hôtesses, accueil en général, mannequinat), pour le compte de tiers.
0_7810Z_La fourniture de services aux entreprises ou aux particuliers en relation avec le recrutement, l'emploi, les ressources humaines, la conclusion de partenariat et plus généralement le marché du travail ou des services, sous quelques formes que ce soit ; la participation de la société à toutes opération susceptibles de se rattacher audit objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport, commandité, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, acquisition, location ou location-gérance de fonds de commerce ; et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières, industrielles, commerciales ou financières se rattachant directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires ou connexes, ou pouvant être utiles à cet objet ou de nature à en faciliter la réalisation.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines recrutement, formation, Coaching, accompagnement de dirigeants, et conseil aux entreprises et organisations.
0_7810Z_Sélection, conseil et placement de personnels.
0_7810Z_Prestations de recrutement et développement de réseaux notamment internationaux formation initiale ou professionnelle dans les domaines des langues et des ressources humaines assistance à l installation et l implantation en France.
0_7810Z_Placement de professionnels indépendants dans les entreprises.
0_7810Z_Toute activité de recrutement recherche, sélection, orientation et placement de personnel. Le conseil aux entreprises notamment en matière de ressources humaines. Le conseil aux particuliers notamment en matière de gestion de carrière et de développement personnel.
0_7810Z_Recrutement, sélection et mise à disposition de personnel de toute catégorie dans le commerce et la distribution, sauf travail temporaire.
0_7810Z_Travail temporaire, placement, recrutement.
0_7810Z_Prestations de services, location de chauffeur petites et grandes capacités sans véhicule.
0_7810Z_Agences de placement de main-d'oeuvre.
0_7810Z_Le recrutement la formation et l'animation d'experts indépendant et intervenant auprès des clients réunis en un seul réseau Spa stratégies plans d'action.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines, en recrutement, en management, en stratégie et en organisation , formation, coaching et audit social ou commercial .
0_7810Z_Recrutement en général et plus particulièrement, recrutement pour les métiers de la mode et du luxe , conseil en ressources humaines, formation et coaching .
0_7810Z_Le placement de main d'oeuvre, agence de recrutement, audit et conseil en restructuration d'entreprises, achat et revente de biens immobiliers,.
0_7810Z_Activité d'intermédiaire et de conseil dans la sélection de personnels qualifiés et hautement qualifiés, et toute activité qui touche au placement de ce type de personnel. Audit et conseil en entreprise afférents à cette activité.
0_7810Z_Activité des agences de bureaux de sélection d'acteurs et de figurants telles que les agences de distribution de rôles et activité des agences de mannequins.
0_7810Z_Prestations de services de conseil en recrutement.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Agence Évènementiel spécialisée dans le placement d'hôtes et la promotion culturelle.
0_7810Z_Activité de placement de personnel.
0_7810Z_Agence de location de personnel intérimaire.
0_7810Z_Prestations de recrutement destinées aux entreprises du secteur privé ainsi que du secteur public aux organismes d'état aux organisations non Gouvernentales.
0_7810Z_Recrutement, sélection et mise à disposition de personnel de toute catégorie dans l'industrie, sauf travail temporaire.
0_7810Z_Recrutement, formation, commerce de modules de formation et de recrutement, négoce de tout article et produits manufacturés.
0_7810Z_Conseil et réalisation de prestations dans le domaine du recrutement et de la recherche d'emploi via la vidéo ou tout autre support adéquat. Prestations de communication ou de promotion de personnes physiques ou morales. Formation, Coaching et conseil.
0_7810Z_Intermediation en matière d'emploi.
0_7810Z_Mise en relation et recrutement de commerciaux
0_7810Z_Recrutement et placement de personnel. Formation professionnelle et linguistique.
0_7810Z_Coaching, psychothérapies, conseil en recrutement, formations, audits, médiations, programmes d'aide aux employés.
0_7810Z_Services et assistance aux demandeurs d'emplois, services aux entreprises.
0_7810Z_Realisation de bilans de competences d'evaluation des potentiels et competences aux entreprises et particuliers
0_7810Z_Le conseil, l'assistance et les services en recherche et Recrutements spécialisés à destination des entreprises, comprenant l'élaboration de profils de postes, recherche et publicité en vue de repérer les candidats potentiels, la pré-sélection des candidats, la préparation et la présentation de listes de postulants qualifiés, la mise au point des modalités d'entretien et de négociation de la rémunération des candidats, le recrutement par approche directe.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_La fourniture de toutes prestations de services aux sociétés du secteur des nouvelles technologies et des télécommunications Équipementiers prestataires. L'assistance aux entreprises du secteur des nouvelles technologies et des télécommunications dans le recrutement de personnes hautement qualifiées. La signature de tout contrat d'agent commercial relatif aux prestations ci-dessus.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines et activité de cabinet de recrutement , Bilan de compétences, conseil en reclassement de personnel , Conseil en management, coaching , Marketing rh, conseil en communication.
0_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes missions assumées ordinairement par les cabinets de recrutement et de conseil à savoir en particulier le recrutement, l'étude de rémunération, l'étude de l'évolution de carrière, les tests techniques et psychologiques, l'out-placement, le coaching, le conseil en organisation et l'approche directe.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Le conseil en recrutement et toute prestation de conseil afférant au recrutement de cadres et non cadres.
0_7810Z_Activités des agences de placement de main d'oeuvre consistant à lister les postes vacants et à orienter ou placer les candidats à l'emploi les personnes orientées ou placées n'étant pas des salariés des agences de placement, activités cabinets de recrutements, recherche selection orientation et placement de tous salariés, cadres ou non cadres, le conseil et l'assistance en matière de ressources humaines recrutement et placement de tous salariés et candidats.
0_7810Z_Agence de mannequins.
0_7810Z_Prestations aux entreprises privees et nationalisees, francaises et internationales de conseil en matiere d'organisation de marketing : vente, informatique, en direct ou en collaboration avec d'autres societes, de conseil aux entreprises pour l'evaluation et la selection de cadres et cadres superieurs ainsi que l'evaluation et la selection de P.-D.G., directeurs generaux et de membres de conseil d'administration, d'assistance et de conseil financier dans le secteur financier. La societe pourra effectuer toutes les operations industrielles, financieres, mobilieres et immobilieres necessaireset utiles pour atteindre les buts qu'elle s'est fixes, y compris l'emission de cautions financieres en faveur de societes tierces
0_7810Z_Conseil informatique et ressources humaines.
0_7810Z_Travail temporaire, placement, recrutement.
0_7810Z_La sélection et la mise à disposition de personnel et de toutes consultations et prestations se rapportant au recrutement de personnel.
0_7810Z_Conseil en ressources et en relations humaines , recherche, recrutement de collaborateurs de tous niveaux pour toutes entreprises commerciales et industrielles. Conseil en gestion du personnel, en gestion individuelle de carrières et en éducation. Formation professionnelle, organisation de colloques, de conférences, de congrès, de séminaires et de symposiums à but éducatif, en matière d'orientation du personnel. Expertise dans le domaine des ressources humaines et sélection du personnel par procédés psychotechniques .
0_7810Z_Mise à disposition de personnel en vue de réaliser des travaux de maintenance sur site.
0_7810Z_Bilans de compétence, formation, conseil et RH.
0_7810Z_Recrutement, chasse de têtes et notamment par cooptation, formation et conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Conseil en recrutement.
0_7810Z_Traduction, interprétariat et conseil en recrutement.
0_7810Z_Recherche, selection et recrutement de personnel de tous niveaux et plus specifiquement le personnel de maison et personnel d'hotel et restaurant, conseil en ressources humaines, formation et gestion du potentiel humain, orientation et repositionnement professionnel
0_7810Z_Conseil en recrutement et en ressources humaines , mise en relation, recherche, sélection, présentation de personnes indépendantes ou de sous-traitants selon des critères définis par le client .
0_7810Z_Sélection, formation et mise à disposition de personnel avec matériel.
0_7810Z_Promotion et mise en oeuvre de toute action en faveur de l'insertion au service des entreprises , accueil, accompagnement, formation, encadrement, orientation de toute personne en vue de son insertion dans les entreprises.
0_7810Z_Conseil et assistance en recrutement.
0_7810Z_La société s'inscrit dans l'activité des agences de placement de main d'oeuvre : lister les postes vacant, chercher, sélectionner, orienter et places les candidats à l'emploi, la mise à disposition de la main d'oeuvre pour l'accueil, l'orientation ou le conseil du public pour des manifestations ponctuelles ou permanentes.
0_7810Z_Cabinet de recrutement et société de portage.
0_7810Z_Conseil en recrutement, management, gestion, audit et chasseur de tête.
0_7810Z_Recherche sélection orientation et placement de personnel.
0_7810Z_Prestation de services de sélection et de présélection de personnel, formation, démarchage, motivation et en général la prestation de tout autre service de conseil dans le secteur des ressources humaines, comme le développement, l'adaptation, l'emploi et la commercialisation de toutes avancées technologiques, informatiques et de communication applicables au secteur d'activité mentionné.
0_7810Z_L'activité de cabinet de recrutement. La réalisation de toutes prestation, services, formation et conseils en ressources humaines et également informatique, commercial, marketing, direction et management et d'une manière générale tous domaines de l'entreprise.
0_7810Z_Conseil en ressources humaines.
0_7810Z_Prestation de services pour des marques de mode concernant la coordination, l'assistance et l'exécution de leur processus de Casting de mannequins.
