503321283_6201Z_Conception Distributon, partage de jeux, prestation, maintenance de données informatiques.
503321762_6201Z_L'optimisation de sites internet, le référencement sur les moteurs de recherche, le webdesign, le développement de solution d'emailing en France et à l'étranger.
805316825_6201Z_Développement de personnages virtuels, achat/vente de marchandises, promotion d'artistes, développement logiciel Web.
805320850_6201Z_Fourniture de services informatiques de tous types.
805322823_6201Z_La conception, le développement, l'édition, l'exploitation de logiciels, d'applications multimédias, de sites internet et mobiles. La commercialisation et la diffusion sur tout support de contenus multimédias.
805323219_6201Z_Développement de logiciels de solution informatique et de nouvelles technologies développement jeux vidéos et d'animation hébergement et Infogerance informatique commercialisation de logiciels et de solutions informatiques revente de matériel d'équipement informatique et électronique.
805326568_6201Z_Le développement, la commercialisation et la distribution d'outils informatiques à destination des professionnels de l'optique, de la mode et autres activités.
503346710_6201Z_Conception, acquisition, exploitation, distribution de logiciels et de sites internet, vente à distance de biens matériels et immatériels par internet, prestation de services en matière d'internet.
805336732_6201Z_Le développement d'un site internet dans le domaine de la prévention des risques et la sécurité des personnes.
805338043_6201Z_Programmation informatique.
503348666_6201Z_Vente développement de solutions informatiques et services associés principalement pour le métier de l'optique lunetterie activité de consultant et formateur dans le métier de l'optique et de l'informatique.
805348562_6201Z_Conception, développement, commercialisation d'applications, de logiciels, progiciels et programmes informatiques, sous-Traitance informatique et de gestion, formation aux outils et technologies informatiques.
805350949_6201Z_Etudes, conception et réalisation de projets informatiques, électriques, automatismes, mécaniques.
805351814_6201Z_Programmation informatique, vente sur catalogue général, négoce, vente en gros & détail.
805353554_6201Z_Activité de développement, adaptation, test et prise en charge de logiciels: conception de programmes sur la base des instructions des utilisateurs.
503364689_6201Z_Développement d'un site internet de commercialisation de jeux éducatifs Multilingues.
805355682_6201Z_Création, développement, administration de site internet, achat vente d'espaces publicitaires, achat vente de produits et services sur internet et par correspondance.
503367260_6201Z_Vente de prestations informatiques, développement logiciels.
805358553_6201Z_Apport d'affaires dans le secteur de l'informatique et du sport.
503370835_6201Z_Prestation de service informatique, développement d'application métiers, administration réseaux, maintenance informatique, formation.
507829984_6201Z_Tout développement de sites internet, tout développement informatique sur tout support, toute sorte d' hébergement informatique et de services et conseils relatif. L' édition, la vente de produits non réglementés, la publicité, le conseil et la communication sur internet. Prestation de services, le conseil, la réalisation et la vente de produits non réglementés. Toutes opérations industrielles commerciales financières.
809823438_6201Z_Prestataire de service en informatique en France et à l'étranger production et conception d'applications informatiques jeux vidéos bureaux d'études créations exploitation et gestion de sites informatiques et de toutes applications prise de participation sous toutes formes dans toutes sociétés françaises ou étrangères.
809823750_6201Z_Création, développement, administration du site internet Www. Amoigdo. Com; organisation de jeux concours sur internet.
809824709_6201Z_Prestations de services liées au développement Web PAO graphisme Webdesigner.
809829781_6201Z_Conception, développement, déploiement de solutions mobiles en logistique des soins.
809831506_6201Z_Le développement, la commercialisation et l'administration de solutions Logicielles et matérielles de sondages, questionnaires et interfaces utilisateurs ainsi que d'outils informatiques pour l'analysé des résultats. Mise à disposition de services dans le conseil et la formation.
809836257_6201Z_Développement et commercialisation d'applications informatiques.
440743763_6201Z_Réalisation et exploitation de sites internet.
809844426_6201Z_Développement d'outils et de logiciels pour l'entreprise.
440746170_6201Z_Écriture et exploitation de logiciel.
440749927_6201Z_Vente, développement de solutions numériques, de logiciels et de progiciels , fourniture de matériel informatique et toutes opérations commerciales s'y rattachant .
809851991_6201Z_La mise en relation de personnes physiques ou morales porteuses de projets et de prestataires à même de mes assister dans la réalisation Desdits projets. La création et la gestion d'une Plateforme numérique proposant à ses adhérents différentes offres payantes en vue de les assister dans la réalisation de leurs projets.
809854060_6201Z_Le développement d'outils logiciels permettant le traitement et l'analyse de données, le partage et la diffusion de la connaissance, la gestion de projets et d'équipe, l'édition logicielle afin de commercialiser les développements informatiques dont elle détient la propriété ou la licence, la mise à disposition et la vente de services basés partiellement ou en totalité sur ces outils, l'intermédiaire dans les échanges de produits et services liés aux sciences de l'information.
809859275_6201Z_Création, développement, réalisation, portage, distribution et commercialisation de toute application informatique, internet ou mobile.
809859655_6201Z_Création développement exploitation commerciale location vente de solutions web et D applications mobiles, formation et conseil en communication et marketing.
507870582_6201Z_Réalisation d'études via internet, conception, mise en place, développement et maintenance de Plateformes internet pour la réalisation de ces études ainsi que la formation des utilisateurs.
809860653_6201Z_L'étude, la création, la conception, la mise en place, le développement de supports informatiques "sites internet", digitaux et Print par l'élaboration et la réalisation de Shootings photos et de contenus rédactionnels.
809866775_6201Z_Développement d'applications mobiles et logiciels médicaux.
440768364_6201Z_Prestations de services, achats, ventes dans le domaine de l'électronique, de l'informatique, et notamment l'automatisation de processus industriel s, le développement et l'étude de logiciels d'implicatifs, prestations de services dans le domaine de l'electricite industrielle non liée au batiment.
809867443_6201Z_Création et vente de sites internet.
813139680_6201Z_Directement ou indirectement en France ou en tous pays la conception, l'édition, le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles, dans tous domaines d'activités.
511150021_6201Z_Toutes prestations de spécification, conception, édition et créations de logiciels. La gestion, la location de fichiers par tous moyens et sur tous supports.
813140027_6201Z_Conception, édition et exploitation d'une Plateforme Collaborative Web ou mobile dans le domaine des Éco-innovations; organisation des événements en France et à l'international (sans organisation de spectacles); audit et conseil dans la stratégie et L'éco-innovation; certification et Labellisation, veille stratégique, intelligence artificielle de l'information; implantations des solutions et management; organisation des formations, rencontres; exposition et exhibition; édition et publication des revues.
813140357_6201Z_La recherche, le développement, la fourniture de logiciels et de services d'analyse et de stockage de données et plus généralement la recherche, le développement, la fabrication, la fourniture, la distribution de tout produit et service dans le domaine informatique.
813140605_6201Z_Développement informatique et création de sites Web et d'applications mobiles; toutes prestations de services, de conseil et de mise en relation notamment en systèmes et logiciels informatiques; la prise de participation par tous moyens dans toutes entreprises ou sociétés et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
813141694_6201Z_Programmation conseil et autres activités informatiques.
813141884_6201Z_Solutions informatiques pour la blanchisserie industrielle. Solutions RFID.
511152472_6201Z_Exploitation et développement d'un site Internet professionnel, e-commerce, organisation d'évênements (hors réglementation agence de voyage), vente sur internet de produits de loisirs (jeux, maquettes..), textile, confiserie, librairie, papeterie, objets décoration, audio-vidéo, gestion informatique.
410491526_6201Z_Programmation informatique.
511156622_6201Z_Développement, commercialisation de logiciels, création et hébergement de site internet, achat vente de matériel informatique.
813146529_6201Z_Sites commerciaux de vente de biens ou de services sur internet, création de sites internet et de portails.
813146610_6201Z_Conception développement mise a jour et Explotation de bases de données de Referencements de tous produits Commercialises via le réseau internet.
813147998_6201Z_Conception et exploitation d'applications pour les nouvelles technologies.
410497861_6201Z_Prestations informatique.
444054886_6201Z_La conception, le développement et la commercialisation de logiciels iet de solutions informatiques ingénierie conseil en informatique - prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères cotées ou non cotées - gestion de titres de valeurs mobilières pour son compte et l'investissement pour son compte par tous procédés - la gestion de son propre patrimoine immobilier et mobilier.
813155371_6201Z_Programmation, conseil et autres activités informatiques.
813158102_6201Z_Conception, création, développement, validation, achat, commercialisation, promotion, distribution, installation, hébergement, exploitation, maintenance et support de systèmes et applications informatiques ou électroniques.
477613889_6201Z_Création, commercialisation de sites internet, intranet et extranet , vente de services et de matériel informatiques .
813158839_6201Z_La spécification, la conception, le développement, la diffusion et la commercialisation sur tous types de supports physiques ou numériques de procédés informatiques dans le domaine des réseaux de communication ainsi que des appareils de leur émission et/ou de leur réception incluant leurs composants.
410507750_6201Z_Achat, vente, installation en sous-traitance, entretien sous forme de distribution ou d'importation de tout matériel manufacturé, consommable ou non , notamment, dans les domaines de la sécurité et de la protection des métiers de bouche. Edition .
447618794_6201Z_Informatique et télécommunications.
514728674_6201Z_Editions de sites Web et de contenu multimédia.
514733575_6201Z_Prestations de services en informatique, dans le domaine des systèmes d'informations réalisations et conseil.
514735653_6201Z_Développement commercialisation et intégration de produits logiciels prestation de conseil et d'aide a la vente de Ces produits.
481186393_6201Z_Développement de sites internet et services liés au commerce électronique ou à la gestion de contenu.
481189546_6201Z_Activité de banques de données, architecture de bases de données, traitement, vente et location de données, gestion de contenu de données, promotion, développement et marketing.
380526707_6201Z_Le développement, la production, la diffusion de programmes informatiques et le design industriel.
414085258_6201Z_Promotion et développement de logiciels, maintenance et toutes opérations pouvant s'y rapporter directement ou indirectement.
447653544_6201Z_Conception, création de sites internet, conseil en communication, formation, traduction, vente de matériel informatique et commerce électronique.
481212256_6201Z_Création, mise en place et maintenance de site Web, offre solutions logicielles consultant en technologie informatique et formation.
514777002_6201Z_Vente et installation de logiciels, formation, études et conseils informatiques, développement de logiciels, hébergement de logiciels et / ou de données, vente de matériels et fournitures informatiques, Toutesprestations annexes.
449302843_6201Z_Hébergement dans le domaine de l'informatique, des télécommunications et de l'internet.
514782218_6201Z_Activité de prestations de services informatiques, de création, de commerces, d'achats, de ventes de matériels et logiciels informatiques, et plus généralement toutes prestations, entremises, et commerce de produits immateriels et manufacturés.
514783539_6201Z_Développement de site internet affiliation et prestation de services sur internet hébergement de site internet achats ventes de tous biens mobiliers par internet.
414130393_6201Z_La fourniture par tous moyens de toutes prestations de services dans les domaines administratifs informatiques commerciaux du marketing et de la communication l'achat la vente l'importation l'exportation l'Intermediation la commission la commercialisation directe de tous produits, le conseil en informatique, la réalisation et le développement de logiciels informatique, la communication par terminaux d'ordinateurs, la location d'accès a un centre serveur de bases de données et plus généralement la Fourniturepar tous moyens de toutes prestations de services dans les domaines administratifs, informatiques, électroniques et de la communication.
514804111_6201Z_Etude, conception et développement de programmes et applications informatiques et web, services applicatifs, sites internet, bases de données, traitement de données, tous systèmes se rapportant à l'automatisme et la gestion. Tous conseils, expertises, études et enseignement se rapportant à l'organisation des entreprises et au traitement de l'information. Participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds ou établissements. Prise, acquisition, exploitation de tous procédés et brevets concernant ces activités.
514807767_6201Z_Création, commercialisation et développement de sites internet et de plateformes de réservation en ligne, toutes activités dans le domaine de l'information, notament mais non exhaustivement le conseil, l'assistance, la maintenance, l'initiation et la formation, la mise à disposition des particuliers et des professionnels d'un site internet ayant une fonction de portail et de moteur de recherche qui propose des réservations et de l'achat en ligne de tous types de produits et de services ainsi que la mise à disposition d'espaces publicitaires, prestations informatiques, service de bureau, conception de logiciels, ainsi que le négoce de matériel et de logiciels informatiques.
447703885_6201Z_Développement informatique, conception de logiciels, de progiciels informatiques et maintenance de systèmes informatiques.
481273316_6201Z_Création de sites internet.
514830108_6201Z_Gestion d'un site Web.
450975107_6201Z_Tous les services liés à l'utilisation des moyens de traitement de reproduction des informations, à l'aide de techniques de numérisation , plus particulièrement, conception, réalisation, mise en place, exploitation et maintenance de systèmes de numérisation pour les entreprises et toutes opérations, de quelque nature que ce soit, se rattachant à cet objet. Développement, distribution, vente, promotion de tout matériel et de logiciels informatiques de toute nature, quels qu'en soient la forme, le contenu, la présentation ou l'usage. Conseil, réalisation, formation, assistance, diffusion de tous objets, de matériel, de logiciels et de services s'y rattachant, destinés à faciliter l'information .
752972075_6201Z_Développement et édition de logiciels.
752972943_6201Z_Création, gestion, animation de tous sites internet et réseaux sociaux.
518093224_6201Z_Toute opération de conseil et de création internet, la communication internet, l'élaboration de visuels graphiques, l'audit de marques, les services internet, et plus généralement, la fourniture de solutions techniques et stratégiques dans le domaine de la communication sous toutes formes de supports présents et à venir , la prise de participations en fonds propres et quasi fonds propres, en ce y compris la détention intégrale du capital d'une ou plusieurs sociétes, par tous moyens et sous quelle que forme que ce soit, l'administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur Desdites participations , la gestion de tout intérêt qu'elle puisse posséder dans toute société ou entreprise française ou étrangère.
752974360_6201Z_Edition de logiciels applicatifs, conciergerie privée, agence évènementielle.
484540950_6201Z_Création et exploitation de sites internet.
752976530_6201Z_Le traitement de données informatiques, la conception, la mise au point, l'acquisition, le développement, la protection, l'exploitation et la diffusion de sites internet et de tous réseaux informatiques ; la conception, l'acquisition, la mise au point, le développement, la protection, l'exploitation et la diffusion de licences, dessins et modèles, technologies, savoir faire.
752978338_6201Z_La vente de systèmes informatiques, matériels et logiciels, la conception, le développement et la fabrication (par sous traitance) de ces systèmes.
752978866_6201Z_La conception, la création, la réalisation, l'acquisition, l'exploitation, et la maintenance de tous logiciels informatiques, de tous labels, référentiels, marques de qualité, et de tous appareils et matériels courants faibles, de diffusion de l'information et d'infrastructure réseau, tout(E) étude, conseil et service portants sur ces logiciels informatiques, labels, référentiels, marques de qualité, appareils et matériels courants faibles de diffusion de l'information et d'infrastructure réseau, commercialisation.
752982504_6201Z_Toutes activités commerciales notamment de conseils,d'édition,de formation,de création et de développement de sites internet et de E-commerce et des activités qui pourraient en découler.
518104682_6201Z_Conception et développement de logiciels et jeux vidéo, conception de supports de communication, prestations de services informatiques, formation dans le domaine de l'informatique et des arts graphiques.
518105572_6201Z_Le conseil dans le domaine de l'ingénierie logicielle, l'infographie 3D, la réalité virtuelle.
484551585_6201Z_Entreprise de services et de conseils aux séniors.
518106828_6201Z_Développement et commercialisation de software pour les entreprises, services de conseil et d'ingénierie dans les domaines informatiques et télécommunication.
484552427_6201Z_Création, référencement et audit de sites internet sur mesures assistance à l'utilisation de l'informatique.
752988451_6201Z_Développement informatique et vente de développements et de logiciels informatiques.
450999065_6201Z_Édition et commercialisation de logiciels développement de logiciels.
752991604_6201Z_Développement, conception, administration, Référencement de tous sites internet, logiciels, supports de communication et de promotion commerciale, publications et espaces publicitaires. Conseil en services informatiques.
752991703_6201Z_La conception, la réalisation, la production et l'exploitation de tout site internet, toute plate-forme éléctronique, et notamment, une plate-forme internet et mobile de mises en relation et de réservations de véhicules à moteur entre particuliers.
752992735_6201Z_Développement, vente et/ou location d'équipements et de solutions d'ingénieries de télécommunication activités liées à l'exploitation directe ou indirecte du spectre radioélectrique.
487845380_6201Z_Conception de logiciels informatiques, traitement de données, prestations de services, de conseil dans le secteur médical et pharmaceutique.
789836095_6201Z_Création de sites internet, sites marchands, exploitation de sites marchands.
420737587_6201Z_Négoce et réparation de matériel informatique, bureautique et multimédia, assemblage de matériel informatique, installation, maintenance et formation sur réseaux informatique.
521405902_6201Z_Création et vente de sites web.
789842614_6201Z_Conception développement de sites internet dédiés à la sélection, la dégustation et la vente de vins et produits spiritueux. La conception, le développement, la commercialisation de produits et services liés aux vins et produits spiritueux. L'organisation et l'animation d'évènements liés à la sélection, à la dégustation et à la vente de vins et produits spiritueux.
789845328_6201Z_Aide à la création d'entreprise création sites web.
420746836_6201Z_La conception, la réalisation et la vente de logiciels de sécurité, et plus généralement, de tous types de logiciels. la vente des ordinateurs installés avec les logiciels conçus et plus généralement le matériel nécessaire à l'exploitation des logiciels. de plus, elle a la faculté d'acheter, de louer ou de vendre tous biens mobiliers ou immobiliers nécessaires à son exercice et son développement.
521412866_6201Z_Conception en marjeting.
789849866_6201Z_Création vente de sites internet, hébergement, référencement, création d'application mobile, application web sur mesure, refonte de site internet, assistance juridique.
487864464_6201Z_Tant en france qu'a l'etranger achat vente de matériels et prestations de services dans le domaine de l'informatique de la communication et du traitement des données.
521418947_6201Z_Développer des outils informatiques et technologies et exploiter des contenus numériques et informatiques issus de données, à la fois Gps, images et films en France et à l'étranger, mettre au point des procédés d'ingénierie, déterminer des processus Indutriels et les optimiser.
521422303_6201Z_L'étude, la conception, l'acquisition, l'installation, l'exploitation, le développement, la mise à jour, l'hébergement et la commercialisation de solutions, d'applications et/ou de logiciels informatiques, de documentations relatives à ces solutions, applications et/ou logiciels, ainsi que la formation, la maintenance et le conseil pour le développement et la mise en oeuvre de solutions, d'application et/ou de logiciels, la formation en matière d'outils de gestion informatique, d'ingénierie pédagogique et de management, la sonorisation, la mise en lumière, la régie vidéo et l'animation d'événements.
789857950_6201Z_Courtage, création et revente de logiciels et services en Cloud Computing.
521422873_6201Z_Une branche d'activité d'éditions des logiciels USE et CalyxSuite ainsi que les éléments annexes s'y rapportant à l'exclusion du droit au bail et autres activités de services informatiques.
789860566_6201Z_Développement de systèmes et solutions informatiques commercialisation de logiciels et matériel informatique accomplissement de prestations de services d'Inforgerance et de gestion de parc informatique.
521429571_6201Z_Tout développement informatique, logiciels pour la gestion du serveur, systèmes d'optimisation de bande passante, solutions réseaux, administration système, Cloud Computing, édition et production de publicité multimédia et toutes autres activités commerciales directement ou indirectement liées à ce sujet.
487875601_6201Z_Conception, réalisation, développement de logiciels informatiques, installation, maintenance et assistance informatique, vente de matériels, fournitures informatiques et associés, formation informatique, prestations liées à l'informatique.
521434662_6201Z_La conception, le développement et et la commercialisation de tous systèmes informationnels.
789870383_6201Z_Conception de bases de données proposant du contenu local et commercialisation sous toutes ses formes de produits et services s'y rapportant.
789893310_6201Z_Prestations de services informatiques, vente de matériels informatiques et de télécommunications, accessoires, maintenance.
524774080_6201Z_Création développement commercialisation de logiciels systèmes ou d'application support technique des utilisateurs de Ces produits et toutes prestations de service et délégation de personnel.
524781200_6201Z_Édition de site Web thématique.
793219080_6201Z_L'exploitation de sites internet d'informations et d'outils applicatifs dédiés à l'immobilier et à l'architecture. Transactions immobilières et commerciales, gestion, administrations de biens.
524787058_6201Z_Conception, réalisation, édition et commercialisation de logiciels informatiques destinés à équiper des ordinateurs et tous appareils intégrant de l'électronique communicante, formation, assistance technique, prestations de services.
793224569_6201Z_La création et le développement d'un site internet, l'organisation d'événements visant à faciliter les rencontres entre les personnes.
793225665_6201Z_Activité de formation dans tous les domaines de l'informatique, réseaux et télécommunication, maintenance informatique, développement d'applications et d'applications Web, bases de données, activité de conseils informatiques, activité de dépannage informatique, maintenance et d'Infogérance, activité de vente de matériels et logiciels informatiques, activité de développement de logiciels.
524793361_6201Z_La création d'un site internet destiné à héberger, promouvoir et commercialiser des idées Innovantes.
793229725_6201Z_La création et l'édition d'application Web et mobile,le développement et l'édition de logiciels et programmes informatiques et plus généralement les services de conseil en développement informatique, la formation professionnelle dans le domaine de l'informatique.
390577302_6201Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et au détail, de textile, brut ou confectionné, intermédiaire dans la vente de textile , négoce, import-export, conseil et audit en informatique. Vente de matériel informatique et de caisses enregistreuses. Réalisation de logiciels.
524799319_6201Z_Recherche, développement et diffusion de logiciels de cartographie et des prestations associées, intervention, formation, conseil, organisation d'évènements, développement spécifique, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement.
424138832_6201Z_Etude, réalisation, vente de tous ensembles destinés à l'informatique, réalisation de logiciels, assistance, formation, vente de produits.
424142016_6201Z_La recherche et développement en informatique appliquée a l'amelioration dès conditions de vie dès personnes handicapées la commercialisation et la maintenance dès logiciels correspondants toutes prestations de services relatives a l'objet social.
491251419_6201Z_Diffusion sur Internet de biens de consommation.
524806213_6201Z_Audit conseil formation prestation Dévelopement en matière de systèmes d'information.
491252516_6201Z_Webmaster, conception de site internet, Référencement, animation E-commerce, communication Web.
491253274_6201Z_Réalisation intégration distribution et maintenance de logiciels réalisation et hébergement de sites internet conseils et formation prestations de services informatiques et vente matériels. Réalisation intégration distribution et maintenance de logiciels réalisation et hébergement de sites internet conseils et formation prestations de services informatiques et vente de matériels, commerce par internet de tous produits, boutique en Ligne, intermédiaire du commerce pour professionnels.
524807930_6201Z_Etude, conception et édition de logiciels. Conseils en informatique.
491260444_6201Z_Création, gestion, exploitation, développement, promotion auprès de tous médias et administration de sites internet, de tous services en ligne et de tous services interactifs , notamment, dans le domaine de la musique classique et de la danse. Gestion, exploitation, développement, promotion et administration de sites internet > www.altamusica.com < .
793256587_6201Z_Vente de sites internet, de systèmes d'information et de formations.
424157857_6201Z_Conception et commercialisation de tous produits et services ayant rapport avec la communication.
529089310_6201Z_Commercialisation de tous produits non réglementés notamment accessoires pour téléphones portables et informatiques, vêtements, accessoires, bijoux fantaisie, maroquinerie et valises, papeterie et livres, porte-clés, bonbons et objets de décoration pour la maison notamment via internet ou sur les marches. Création de sites Web. Import, Export de tous ces produits.
797527363_6201Z_Création et production de sites internet et supports multimedias.
529093775_6201Z_Conception achat vente développement de logiciels informatiques.
529094476_6201Z_L'achat, la vente, le négoce en gros ou au détail, la représentation, la location de matériel informatique et para-informatique, l'achat, la vente de fournitures informatiques, la conception, la réalisation et la diffusion sous toutes ses formes de programmes informatiques et de logiciels, tous services de maintenance pour le matériel informatique et ses dérivés, le traitement à façon et la sous-traitance de tous travaux informatiques, la formation et la sélection de tous personnel utilisateur de matériel informatique, la réalisation d'actions de formation en matière informatique dans le cadre de la loi sur la formation professionnelle continue et plus généralement toutes opérations ayant trait à l'utilisation sous quelque forme que ce soit de l'informatique. L'achat, la vente de mobilier de bureau, la conception, la réalisation, la diffusion de revues informatiques, la conception, la réalisation, la fabrication de matériel informatique.
394879258_6201Z_Developpement de logiciels, maintenance de systemes informatiques, vente de materiel informatique
529098311_6201Z_Animation de sites de service électronique accessibles par le réseau internet, d'annonces et de mise en relation entre utilisateurs souhaitant acheter, vendre et échanger des vetements et accessoires, cosmétiques, matériel de sport, articles de décoration, mobilier... Vente au détail de tout article textile, de cosmétiques matériel de sport, articles de décoration... En magasins, dépot-vente ou par internet ; développement et vente de progiciels dérivés de ces services.
529100240_6201Z_Agence web qui réalise de l'achat vente création gestion et référencement de sites internet ce qui implique à faire des achats et ventes d'espaces publicitiaires proposer des services de conseils.
529105959_6201Z_Création et exploitation de sites internet et d'activités liées, formation et conseil en stratégie informatique et internet, commerce de tous produits et services.
797541778_6201Z_Toutes prestations de conception, réalisation et vente de logiciels et de prestations de services associées (conseil informatique, audit, intégration, installation, maintenance, hébergement... ).
797541810_6201Z_Négoce, développement, intégration et distribution de solutions dans les domaines : informatique, réseau, alarme, vidéo, logiciel, Web, sécurité, design, solution publicitaire, prototypage 3d pour le particulier, l'entreprise et l'industrie. La société peut prendre sous toutes formes, tous intérêts et participations dans toute autre société ou entreprise française ou étrangère ayant un objet similaire ou de nature à développer ses propres affaires. Elle peut réaliser toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
529106809_6201Z_Création, achat et vente de sites internet, toutes affaires liées au conseil d'optimisation de sites internet, formation, gestion d'écosystèmes en France et à l'étranger, information sur le développement durable destiné au grand public et vers divers organismes en France et l'étranger.
529107377_6201Z_L'exploitation d'agence Web et le négoce de tous produits informatiques.
797546041_6201Z_Editeur de site internet dans quelque domaine que ce soit, d'une manière générale, toute opération se rapportant directement ou indirectement au secteur concerné.
394895619_6201Z_Extension d'activite :
797550217_6201Z_Conception commercialisation et exploitation de logiciels informatiques.
797556172_6201Z_Développement d'applications web et mobiles, affichage dynamique, développement de sites internet spécifiques.
797558780_6201Z_Société de services et d'ingénierie informatique, développement et commercialisation de systèmes et d'applications informatique.
529125999_6201Z_Création de site internet formation de joueur par Visioconférence affiliation.
529134942_6201Z_Prise de Particcipation dans des sociétés civiles ou commerciales. Presation de services auprès de ses filiales. L'étude, la création, le développement, l'exploitation, le conseil et l'assistance dans le domaine des activités numériques.
529136764_6201Z_Création de sites web, développement spécifique administration réseau, création graphique.
398603548_6201Z_Création de sites internet et toutes prestations s'y rapportant.
801259912_6201Z_Le développement de logiciels et de Plateformes techniques de prestation de services, Logicielles ou non, pour la gestion de systèmes complexes; l'acquisition et la commercialisation de tous logiciels, toutes activités propres à développer Ces activités et à valoriser les droits intellectuels correspondants, notamment par la fourniture de produits et services y relatifs.
432162063_6201Z_Développement et exploitation de technologies du traitement automatique du langage et de documents multimédia.
532829561_6201Z_Conception, commercialisation de solutions techniques et informatiques.
801265372_6201Z_Créer, développer et implémenter des algorithmes, mathématiques; concevoir, réaliser et commercialiser des logiciels informatiques; de proposer aux utilisateurs: un service de conseil pour la définition précise de leurs besoins en matière d'informatique et pour l'étude et le choix des solutions; des prestations de réalisation de ces solutions en matière de logiciels; des actions de formations liées à la bonne utilisation.
532830171_6201Z_Création d'identité visuelle de logos de sites Web de Banières flash.
532830700_6201Z_Installation, maintenance de systèmes et d'application informatique, exploitation techniques d'analyse et de traitement de l'information.
432168474_6201Z_En France et à l'étranger, développement de logiciels informatiques et toutes activités liées au négoce et aux services informatiques y attachés.
499277713_6201Z_Toutes activités liées à l'informatique comme le conseil en systèmes informatiques , réalisation de logiciels, traitement et activités de données. Entretien et réparation de machines de bureau. Création, édition, développement de logiciels informatiques, ainsi que la vente de services informatiques. Installation de matériel informatique et mise en place d'hébergement informatique .
432170629_6201Z_Conception multimédia, internet, impression, imagerie photo et vidéo, intermédiaire de commerce.
532837366_6201Z_Développement solution internet hébergement de site de données sauvegarde de données maintenance informatique.
801279902_6201Z_Développement applications informatiques études analyse et conseil informatique.
432182889_6201Z_Création, développement et exploitation de sites Internet.
801283540_6201Z_Programmation informatique, conseil en systèmes et logiciels informatiques.
801284563_6201Z_La création et l'édition de solutions Applicatives internet Web, tablette, mobile et logicielle.
801286162_6201Z_Création, développement et gestion de sites internet dans le domaine du voyage, des loisirs, de l'hébergement et plus généralement des prestations de services aux particuliers.
801292285_6201Z_Infogerance, développement, programmation de logiciels informatiques.
799045372_6201Z_Recherche, traitement d'informations, création de bases de données, analyse données et production de rapports, audits, veilles, développement et édition de logiciels, applications, sites internet, formation pour utilisation des rapports, données, outils.
801295130_6201Z_La société a pour objet d'effectuer toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, à la création et à l'exploitation de sites internet, d'applications multimédia et toutes autres activités s'y rapportant.
801296534_6201Z_Réalisation et exploitation de sites Internet.
