0_2454Z_Fonderie d'art en bronze et en métaux non ferreux, vente d'objets en bronze et métaux non ferreux ou tout objet se rapportant à l'art.
0_2454Z_Tous travaux de fonderie, et notamment aluminium , Fabrication de tous types de plaques . Fabrication de signalisations de voirie et achat pour revente de signalisations verticales ainsi que toutes activités connexes ou similaires ou simplement complémentaires. Fonte et travail des métaux, fabrication de produits chimiques.
0_2454Z_En France et à l'étranger, l'exploitation de toutes activités artisanales, industrielles, commerciales se rapportant à la fonderie, l'étude et la réalisation de prototypes En France et à l'étranger, l'exploitation de toutes activités artisanales, industrielles, commerciales se rapportant à la fonderie, l'étude et la réalisation de prototypes.
0_2454Z_Fonderie d'art.
0_2454Z_Fonderie et traitement des métaux y compris des métaux précieux, et toutes opérations se rattachant à cet objet.La conception, réalisation, fabrication et vente d'objet d'art.
0_2454Z_Moulage, production de plaques pour revêtement mural et sol en matériaux composites, confection et vente de divers articles en plaques fabriquées, carrossage industriel.
0_2454Z_Moulage et tirage de bronzes et de résines d'art, reproduction d'oeuvres, formation, diffusion et toutes activités connexes et complémentaires s'y rattachant.
0_2454Z_Fonderie de tous métaux non ferreux, participation de la société par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2454Z_Conception, études, production de pièces de fonderie en bronze et en laiton.
0_2454Z_Rénovation, restauration, création, copie d'objets en bronze ou autre métal, serrurerie.
0_2454Z_Fabrication réparation d'hélices de bateaux et réalisation de pièces mécaniques diverses.
0_2454Z_Fonderie et mécanique industrielle.
0_2454Z_Fabrication de petites pièces moulées par injection sous-pression de Zamak.
0_2454Z_Adjonction d'activité: négoce de produits électroniques.
0_2454Z_La fonderie la fabrication l'achat la vente la négoce prestations de service.
0_2454Z_Fabrication et restauration d'objet d'art et de bronze.
0_2454Z_Fonderie de cire perdue.
0_2454Z_Fabrication et vente de demi-produits et de produits en alliages non-ferreux, bruts, écroûtés ou usinés obtenus par tous procédés.
0_2454Z_Fonderie de métaux non ferreux.
0_2454Z_La fabrication et la commercialisation de matrices et moules de toutes sortes et de pièces moulées.
0_2454Z_Fonderie d'autres métaux non ferreux.
0_2454Z_Fonderie de métaux non ferreux en aluminium et en zinc.
0_2454Z_Reprise de pièces de fonderie en sous-traitance et grenaillage de pièces métalliques.
0_2454Z_Fonderie métaux précieux achat-vente d'ouvrages et/ou matières en métaux précieux.
0_2454Z_Fonderie d'art et d'objets de décoration, restauration d'oeuvres d'art et d'objets de décoration.
0_2454Z_Fonderie, négoce de métaux, vente en gros et demi-gros et détail de tous produits de fonderie et métaux.
0_2454Z_Fabrication et commercialisation de pièces de fonderie en bronze, aluminium, alliages légers et cuivreux en matière de construction mécanique, électrique, ferroviaire.
0_2454Z_La fonderie d'art et toutes opérations s'y rapportant.
0_2454Z_La fonderie de tous matérieux et d'alliages liquides, le négoce de tous matériaux et d'alliages.
0_2454Z_Fonderie et usinage de tous alliages métalliques.
0_2454Z_La fonderie et le travail de tous métaux, négoce de tous métaux ainsi que de tous produits articles ou matériels s'y rapportant.
0_2454Z_Négoce, fabrication et prestations de services se rapportant à la fonderie, d'alliage non ferreux, à l'usinage, la fabrication et le négoce de toutes pièces métalliques.
0_2454Z_Industrie de fonderie, notamment, portant sur l'exploitation d'un procédé de fabrication d'alliages de haute résistance , toutes opérations techniques et commerciales se rattachant à cette exploitation .
0_2454Z_Fabrication, négoce d'art plastique et statuaire , fabrication, négoce de produits et services pouvant intéresser les artistes et le marché de l'art. Fonte, ciselage, patine et négoce de produits en alliages non ferreux .
0_2454Z_Fonderie sous pression de tous matériaux, de métaux, traitement de surfaces et polissage de métaux , fabrication, conception, assemblage et vente d'objets métalliques. Prise en location-gérance de tous fonds de commerce, location de tout matériel et exploitation de brevets se rapportant à l'objet social .
0_2454Z_Fonderie d'alliage d'aluminium, de cuivre, sable, coquille, usinage et traitement de surface, peinture, assemblages
0_2454Z_Transformation de métaux non ferreux, fonderie de bronze et tous alliages légers.
0_2454Z_Fonderies d'Autres métaux non ferreux.
0_2454Z_Vente de tous articles de fixation et d'isolation en métal de remplacement, ainsi que le moulage et le surmoulage d'articles en plastique , traitement d'articles métalliques et toutes opérations similaires. Activités pouvant être exercées, directement ou indirectement, notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport ou de prise en location-gérance. Fabrication d'articles de fixation et d'isolation .
0_2454Z_Fonderie d'autres métaux non ferreux, fonderie alliages cuivreux.
0_2454Z_Vente de bijoux et action de commerce se rattachant à la profession fondeur sertisseur fabricant de bijoux entretien et réparation de bijoux montres etc importation exportation d'or de bijoux pierres précieuses perles de cultures et tout autre accessoires se rattachant à la profession vente dans et hors département rachat et vente d'or bijoux d'occasions transformation de bijoux et bijoux occasions.
0_2454Z_Fabrication oeuvre d'art original en bronze aluminium ou laiton réalisation de plaque fabrication.
0_2454Z_Bronzier d'art, ciseleur.
0_2454Z_Fonderie d'art.
0_2454Z_Tous travaux, prestations et fournitures liés à la fonderie d'art artisanal.
0_2454Z_Fonderie de bronze et métaux blancs. l' achat, la vente de métaux blancs et de bronze. l'achat, la vente, la fabrication, la transformation, l'usinage, l'utilisation de tous produits dérivés sous-produits et matières ayant un rapport direct ou indirect avec l'Insdustrie et le commerce de la société ou pouvant concourir à leur développement.
0_2454Z_Fabrication en sous-traitance, vente de produits destinés à la production d'énergie photovoltaïque.
0_2454Z_Création, exploitation d'une fonderie de cuivre, bronze, aluminium, laiton.
0_2454Z_Fonderie d'art, bijoux et accessoires de mode.
0_2454Z_Exploitation de tous fonds industriels de cuivre et d'alliage, usinage, réalisation de sous-ensembles de fours d'aciérie et/ou d'électrométallurgie , négoce de métaux et de matières premières. Ingénierie, frappe à froid, vente de pièces frappés à froid, injection plastique et de sous-ensembles plastiques montés .
0_2454Z_Siège social uniquement.
0_2454Z_Modelage mécanique pour modèles et moules de fonderie, maçonnerie de matériaux composites, d'emboutissage, de thermoformage.
0_2454Z_Achat et vente de matériaux la fabrication d'alliages en découlant et toutes activités métallurgiques achat vente négoce de tous produits afférents à l'activité de fonderie de métaux.
0_2454Z_Fonderie de métaux non ferreux.
0_2454Z_Fonderie et transformation de métaux, ferreux ou non , commerce et transformation de tous objets métalliques .
0_2454Z_La création de sculpture en bronze, la restauration de matériel en bronze.
0_2454Z_Fonderie d'alliages légers.
0_2454Z_Fonderie d'art et de tous objets, ainsi que l'édition en tout genre.
0_2454Z_Fonte d'aluminium d'alliages et de tous métaux , d'une manière générale, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'un des quelconques objets précités .
0_2454Z_Vente de tous métaux ferreux ou non, fonderie de métaux et incinération de câbles.
0_2454Z_Exploitation d'une entreprise de fonderie, bronze, cuivre et métaux blancs.
0_2454Z_Fonderie d'art.
0_2454Z_Fonderie, ciselure et monture sur bronze.
