0_4663Z_Négoce, montage, dépannage de grues et d'accessoires, acquisition, vente, location de grues et de matériel.
0_4663Z_Achat, vente, location de tout matériel lié à la construction, à la sécurité et à toute activité connexe.
0_4663Z_Achat, vente de tous matériels de travaux publics, industriels et automobiles.
0_4663Z_Négoce de matériel de travaux publics, de poids lourds, manutention, travaux du bâtiment, conseil, expertise et toutes activités s'y rapportant , vente de tous produits manufacturés et réparation mécanique en sous-traitance .
0_4663Z_Négoce de matériels, engins, véhicules, équipements, accessoires et pièces détachées pour le bâtiment, les travaux publics, l'élévation, la manutention, l'agricole et espaces verts ou forestiers, entretien, réparation et dépannage.
0_4663Z_Achat, vente, échange, représentation de tout matériel et d'outillages pour entreprises du bâtiment et des travaux publics.
0_4663Z_Chauffage, l'achat, la vente, la fabrication, la location de tous produits l'achat et la vente de tous produits destinés au chauffage à la fumisterie. Négoce de tous matériels et matériaux pour le bâtiment et l'industrie la fourniture la pose ainsi que toutes activités annexes pouvant s'y rapporter.
0_4663Z_Commercialisation, location, entretien de tout matériel de travaux publics ou s'y rattachant, de remorques, de camions, de tracteurs et de tous matériaux du bâtiment .
0_4663Z_Négoce, achat vente, installation par sous Traitance, location de tout type d'engins de travaux publics, démolition par sous Traitance, activités Paysagères.
0_4663Z_Achat et vente en gros et au détail de matériels et d'engins destinés aux activités du bâtiment et des travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente de tous matériaux, d'engins, de véhicules industriels, de pièces détachées et d'équipements.
0_4663Z_Vente en gros ou au détail de pièces détachées, neuves ou d'occasion, concernant tout type de matériel.
0_4663Z_Commerce, entretien, fournitures pièces détachées pour le batiment et les travaux publics.
0_4663Z_Vente, import-export de matériel de travaux publics, agricoles, de véhicules neufs et occasion d'accessoires hydrauliques, location de matériels de travaux publics et de campings cars, dépôt vente de véhicules et de matériels professionnels.
0_4663Z_La vente de conseils et de matériels industriels destinés au marché de l'exportation.
0_4663Z_En France et a l'etranger, negoce et location de tous materiels et produits pour le batiment, montage de structures diverses, metalliques, echafaudages et etaiements
0_4663Z_Réparation de matériels de travaux publics, location avec ou sans chauffeur de matériels de travaux publics, achat, revente de matériels de travaux publics (neuf ou occasion).
0_4663Z_Achat, vente, import-export, location, montage et démontage des échafaudages.
0_4663Z_Négoce, entretien, réparation de tout matériel de travaux publics et de génie civil.
0_4663Z_Distribution d'articles et de matériel de travaux publics , industrie, du bâtiment et de collectivités .
0_4663Z_Achat vente réparation de tous véhicules de tous engins et matériels de travaux publics génie civil mécanique générale transport routier de marchandises location de véhicules pour le transport routier de marchandises commissionnaire de transport.
0_4663Z_Le négoce de matériel de travaux publics, de camions et pièces mécaniques, s'y rapportant, neufs ou occasions, l'import-export de Ces biens, la fourniture de toutes prestations de services d'entretien et réparations, de stockage et de transport desdits biens et toutes autres prestations en relation avec l'objet ci-dessus.
0_4663Z_Vente, location, entretien, stockage, montage, import-export de tout matériel industriel, agricole de bâtiments et travaux publics.
0_4663Z_Achat vente ou location de tous matériels de travaux publics et agricoles.
0_4663Z_Négoce de matériel de Travaux publics neufs et d'occasion. Concessionnaire KOMATSU et BOMAG
0_4663Z_Réparation,vente,location de matériel et d'accessoires destinés aux entreprises du bâtiment et des travaux publics.
0_4663Z_Commercialisation, import-export de tout matériel de bâtiment, ingénierie, Vrd travaux public et coordination de tous travaux et tout corps d'état en sous Traitance.
0_4663Z_Vente de matériel de travaux public toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4663Z_La fabrication, l'achat, la vente, la location, la réparation et l'entretien de tout matériel et matériaux se rapportant au bâtiment, à l'industrie, aux travaux publics, ainsi que tout matériel de protection et signalisation - plomberie - sanitaire - électricité - étude et conceptions - conseils.
0_4663Z_Import-export et location de tout matériel pour le bâtiment et les travaux publics, import-export et vente d'articles et produits en tout genre.
0_4663Z_Achat, vente, négoce de matériel agricole, matériel de drainage, matériel de travaux publics et de pièces détachées, commissionnement, consultation, conseil, prestations de services.
0_4663Z_Negoce de materiels et produits batiments, importation et exportation de ces materiels et produits
0_4663Z_Achat, vente, location, réparation, fabrication, import-export de matériel agricole, de travaux publics et de génie civil , de matériel pour l'entretien de parcs et de jardins, de tous carburants, pièces, lubrifiants et accessoires destinés à ce matériel .
0_4663Z_Ingénieur bureau, achat, vente, import-export de machines et engins de chantier, véhicules utilitaires, pièces de rechange et accessoires de véhicules automobiles de tout genre et de biens de marchandises de toute nature.
0_4663Z_Tous matériels et engins de manutention et de transport et de matériels ou objets divers, importation, exportation, achat, vente, location, entretien et réparation. Opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant s'y rattacher directement ou indirectement. Achat, vente et réparation de tous véhicules neufs ou d'occasion, de collection ou de prestige La prise de participation dans toutes sociétés. L'accomplissement de prestations de services à caractère administratif, gestion immobilière et d'entretien du patrimoine appartenant au groupe.
0_4663Z_Achat, vente, location ou échange de tout matériel de travaux publics ou agricoles et de tous véhicules routiers, neufs ou d'occasion , réparation en sous-traitance .
0_4663Z_La commercialisation, la maintenance et la location de machines et d'outils dans le domaine du bâtiment et de l'industrie.
0_4663Z_Le commerce de gros, distribution (commerce interentreprises) de pièces détachées, équipements et accessoires pour l'industrie, le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente, réparation de tout matériel et outillage de chantiers pour travaux publics, bâtiment en gros, demi-gros et détail.
0_4663Z_Production, vente d'électricité, prise de participations dans d'autres sociétés, achat, vente de matériel pour les énergies.
0_4663Z_Location achat vente de matériels de machines d'engins et équipements pour la construction.
0_4663Z_Vente de matériel de travaux public et bâtiment et en général vente de pièces pour matériel de travaux public, import et export de tout type de matériel de bâtiment, remorquage en France et à l'étranger de tout type de matériel roulant ou non.
0_4663Z_Acquisition d'objets et de matériel, obtention de concessions, achat, prise de brevets, de licences et de marques , vente, import-export, réparation d'engins, de matériel d'usure et de travaux publics .
0_4663Z_L'achat la vente et la location de tous matériels roulant engins et matériels de travaux publics, acquisition exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers l'edifIcation de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion des participations l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobiliers et autres titres de placement.
0_4663Z_Fabrication et commercialisation d'équipements et de matériel pour le génie civil, l'industrie, les travaux publics, les carrières et le forage d'eau , vente, location, entretien et gestion desdits équipements et matériel.
0_4663Z_Négoce d'engins de chantier.
0_4663Z_L'achat, la vente, la location de matériel de signalisation et de mobilier urbain pose et marquage au sol entretien de signalisation.
0_4663Z_Exploitation de pompes à béton et tout matériel pour le bâtiment, prestations de services.
0_4663Z_Vente, réparation, location de tout matériel du bâtiment et des travaux publics.
0_4663Z_Vente de grues. Fabrication, assemblage, conception et commercialisation de grues location de grue. Prestations administratives, formations..
0_4663Z_Achat, vente, representation, location de tous materiels et fournitures pour l'industrie et le batiment, tant en France qu'a l'etranger : maintenance, reparation et prestations de services sur tous materiels par sous-traitance
0_4663Z_Négoce de matériel de travaux publics, de manutention et de poids lourds , vente de machines-outils .
0_4663Z_L'importation l'exportation le négoce de matériaux de construction ou de matériels de biens d'équipement pour le particulier ou le professionnel et à titre d'activité secondaire la coordination de travaux immobiliers.
0_4663Z_L'achat, la vente, la location, la réparation, l'entretien de tous matériels de travaux publics, d'exploitation de carrières, engins de chantier, matériel de transport et de façon générale de tous biens ou matériels d'exploitation, tous travaux de terrassement et de stabilisation de terrain destiné à une clientèle de collectivités locales ou entreprises privées, à l'exclusion de tous travaux de construction.
0_4663Z_Import-export, représentation de toutes machines et marchandises de toute nature , vente de pièces détachées pour bateaux ou pour véhicules automobiles et de tous matériels roulants. Réalisation de films de photographie et de plaquettes. Prise de participations dans les sociétés .
0_4663Z_Négoce de matériels tous types et de produits pour entreprise et représentation d'établissements fabriquant ou vendant de tels matériels ou produits forages et travaux à l'explosif exploitation de carrières négoce de tous matériaux de carrières à usage de travaux publics travaux publics et particuliers.
0_4663Z_Distribution de produits connexes au bâtiment, commercialisation en ambulant, conseil en Aérothermie, en panneaux Photovoltaïques, en géothermie, poêles à granulés, Biomasses, en sous-traitance : installation de produits annexes au bâtiment liés aux énergies Renouvelables, plomberie, chauffage.
0_4663Z_Négoce de matériaux , fournitures, accessoires nécessaires au batiment et travaux publics, pour le jardinage, aménagements paysagers. Location de matétiels BTP sans chauffeur, négoce de végétaux, création et aménagement d'espaces paysagers.
0_4663Z_Tant en France qu'à l'étranger, distribution, représentation, commercialisation, vente de tout matériel du bâtiment et de travaux publics.
0_4663Z_Commerce de matériels et matériaux pour le bâtiment et les travaux publics ou génie civil travaux publics ainsi qu'a l'organisation de tous évènements.
0_4663Z_Négoce et location de matériels et d'équipements pour le secteur du bâtiment et des travaux publics, les contrôles périodiques, le convoyage de Vehicules Négoce de matériels agricoles, négoce automobile, négoce de matériel de génie civil pour l'import/export, commerce de gros.
0_4663Z_En France et dans tous pays distributeur de matériel de travaux public, engin de chantier et de recyclage.
0_4663Z_Achat vente location mobilier immobilier matériel véhicules engins neufs et occasion, transport public marchandises.
0_4663Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de machines pour l'extraction, la construction et le génie civil.
0_4663Z_Achat et vente de matériels travaux publics, poids lourds, automobiles et tous matériels et pièces industrielles, expertise, rénovation immobilière.
0_4663Z_Achat, vente, réparation de tout matériel et d'outillage du bâtiment et des TP.
0_4663Z_Négoce import export de matériel de forage, prestations de service liées à cette activité.
0_4663Z_Achat, vente, import-export, location et négoce de tout matériel de travaux publics.
0_4663Z_Vente, location, négoce de matériels BTP.
0_4663Z_Recherche développement fabrication sous Traitance commercialisation et distribution de matériel et Process utilisés dans le secteur Btp.
0_4663Z_Conception, développement, représentation, parachèvement, négoce, distribution de produits et systèmes de tous genres, notamment  de portes et fenêtres en PVC .
0_4663Z_Le négoce, la location, la maintenance de matériel de travaux publics et tous matériels industriels. Les prestations de services aux entreprises. Travaux de terrassement courants   creusement, comblement, nivellement de tous terrains, remblayage, exécution de forage. Travaux de terrassement spécialisés   remodelage des sols, travaux préparatoires à la construction de voies d'accès.
0_4663Z_Achat, vente, réparation, entretien, location de tous matériels pour le bâtiment, les travaux publics et particuliers, l'industrie et l'agriculture. Achat, vente de pièces détachées, accessoires, lubrifiants, centre de formation. Branche d'activité : vente et réparation de matériels de travaux publics date de début d'exploitation : 31/03/2010 origine : achat dans le cadre d'une liquidation judiciaire, acte publie dans : le journal Toulousain du 20/05/2010 fonds cède par groupe distribution sud -Gds - 388 166 894 Rcs toulouse 1996b01067 domicilie(E) 61 Rte jean Briaud 33700 Merignac mode exploitation : exploitation directe.
0_4663Z_L'achat, la vente, la location de tous matériels d'équipement, de travaux publics. La conclusion de toutes opérations financières liées au financement des dits matériels.
0_4663Z_Achat, vente, location et réparation de tous matériels de bâtiment et travaux publics et toutes activités s'y rattachant.
0_4663Z_Commerce, location, importation, exportation, réparation de tous matériels neufs ou d'occasions de manutention, de travaux publics et agricoles.
0_4663Z_Négoce de matériels et matériaux relatifs au batiment, aux travaux publics, à la construction et au bricolage en général, la location de matériels motorisés ou non.
0_4663Z_Distribution matériel haute fréquence(marteau brise-béton, groupe électrogène, convertisseur, pompes submersibles,marteau piqueur, meuleuse, aiguilles vibrantes, éclairage de chantier,machine electrosoudable ),fabrication de Remorques porte engins et base de vie - Motopompes de chantier et pompes immergées, compactage( piloneuse, rouleaux vibrants, rouleaux de tranchées), découpeuse de  conteneur, accessoires, découpeuse, feu de chantier, popme à câble, mini dumpers, chenilles, rampes aluminium, groupe électrogène, pièces détachées, fusées pneumatiques, pioche à air, container....
0_4663Z_Achat, vente, distribution de matériels et équipements de levage, manutention, convoyage, commercialisation de constructions industrielles, étude, conception, ingénierie, de tous matériels et équipements.
0_4663Z_Négoce, location de matériel et d'outillage nécessaire à l'entreprise du bâtiment.
0_4663Z_Le négoce, la représentation, l'importation et l'exportation, la fabrication, le carrossage et la montage, le transport, la location : de matériels et véhicules, machines-outils de toutes sortes, utilisés dans le bâtiment, les travaux publics, les mines ou servant à l'industrie agricole, mécanique, électrique, électronique, qu'ils soient neufs ou d'occasion, de véhicules poids lourds et utilitaires qu'ils soient neufs ou d'occasion, ainsi que toutes les activités de réparation et d'entretien y afférentes : accessoires, pièces détachées, et autres pièces d'usure afférentes à ces matériels ou véhicules, le dépôt, l'acquisition et l'exploitation de tous brevets ou licences, marques ou procédés, pour les matériels commercialisés, la participation à toutes affaires touchant au commerce des métaux, à la récupération de tout matériel métallurgique Négoce de matériels bâtiment et travaux publics, adjonction d'activité d'achat revente de véhicules neufs ou d'occasions.
0_4663Z_Vente de fournitures et matériel liés à l'activité du bâtiment et de l'industrie du béton, montage des matériels en sous-traitance (sans reprise du droit au bail).
0_4663Z_Commercialisation de tous materiels de vibration et accessoires et tous autres materiels pour le batiment, les travaux publics et l'industrie
0_4663Z_Négoce de produits du bâtiment ou destinés aux collectivités et des produits du groupe ALTRAD.
0_4663Z_Vente de piscines ,réparation, pose de liner et filtrations, entretien, vente de produits piscines.
0_4663Z_Fonds de commerce de vente de machines neuves et d'occasion, pièces détachées, matériel agricole.
0_4663Z_Négoce de matériels de travaux publics et de matériels de transports. Commerce Internationnal, Import Export, surplus militaire, location.
0_4663Z_Vente de matériel BTP négoce en matériel de tous genre exportation location de matériels bBTP.
0_4663Z_Commercialisation de tout produit et matériel de coffrage exploité sous licence Cofra.
0_4663Z_Vente de tous matériels et produits non réglementés dans le secteur du Btp.
0_4663Z_Maintenance réparation et location de machines achat récupération et vente de tous objets mobiliers.Achat et vente de tous véhicules terrestres, machines outils, récupération, achat et vente de tous métaux ferreux et non ferreux.
0_4663Z_Commerce de gros et de détail de produits industriels.
0_4663Z_Commercialisation et marketing de tous produits du bâtiment se rapportant à l'habitation aux loisirs pour son propre comte ainsi que pour le compte de tiers tous travaux de fermeture extérieures commercialisation et marketing de tous produits de chauffage ravalement des façades extérieures location de tous matériels Lies à l'activité de bâtiment et travaux publics.
0_4663Z_Vente de matériel neuf et occasion; services aux entreprises; location de matériel; réparation de matériel; conseil en travaux miniers; commerce d'armes, négoce automobile, véhicules légers et poids lourds.
0_4663Z_Vente de structures et de matériaux de stockage, vente et location de petites structures en bois type chalet.
0_4663Z_Négoce, location, réparation et entretien (dans le cadre du S.A.V), pièces détachées et S.A.V. de machines et équipements pour notamment le BTP,le paysagisme, les collectivités locales et départementales.
0_4663Z_La fabrication, la vente, l'exportation, l'importation, la représentation, la distribution de machines et d'appareils montés sur des véhicules automoteurs, le carrossage desdits véhicules, de machines et d'appareils stationnaires, d'installations industrielles de toutes natures et en particulier les appareils de travaux publics fabriqués et vendus par la société putzmeister ag, dont le siège est à aichtal (république fédérale d'allemagne), l'accomplissement de tous travaux, services et prestations concernant les appareils, machines, installations et articles énumérés ci-dessus tels que notamment l'installation, la réparation, le montage et le service après-vente, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à ce qui précède ou susceptible de favoriser le développement ou l'extension des affaires sociales.
0_4663Z_En France comme à l'étranger la commercialisation, la vente, l'achat, le négoce, le courtage, l'importation, l'exportation, la diffusion, la vente en gros, demi-gros, ou autres moyens de tous produits et matériels non Règlementés se rapportant directement ou indirectement au bâtiment et à la construction, ainsi que la location de tous matériels non soumis à la Règlementation en vigueur.
0_4663Z_Négoce de matériaux de clôture et d'une façon générale toutes opérations se rattachant à l'objet précité. Fabrication et négoce de matériaux de clôtures.
0_4663Z_Achat, revente de matériel de construction tout corps d'état.
