0_4663Z_Achat, vente d'outillage mécanique pour la construction, négoce de petit et de gros matériel pour le bâtiment.
0_4663Z_L'achat et la vente d'échafaudages et de protections d'intempéries, de systèmes d'accès et produits auxiliaires ainsi que de produits d'étaiement de conseil, de support technique et formation pour l'utilisation et l'assemblage de produits. La location, le montage et le démontage, la réparation et l'entretien du matériel uniquement en sous Traitance.
0_4663Z_Achat, vente, location, réparation, fabrication, import-export de matériel agricole, de travaux publics et de génie civil , de matériel pour l'entretien de parcs et de jardins, de tous carburants, pièces, lubrifiants et accessoires destinés à ce matériel .
0_4663Z_La fabrication (uniquement en sous-traitance), l'achat, la vente en gros et au détail, l'importation, l'exportation et la représentation de compacteurs à vibration et accessoires ainsi que tout matériel pour travaux publics et constructions.
0_4663Z_Intermédiaire en vente de tous véhicules et matériel Tp d'occasion.
0_4663Z_Holding gestion de biens immobiliers.
0_4663Z_Le négoce de matériel btp, la location de matériel btp, notamment pour la formation.
0_4663Z_Négoce de matériaux , fournitures, accessoires nécessaires au batiment et travaux publics, pour le jardinage, aménagements paysagers. Location de matétiels BTP sans chauffeur, négoce de végétaux, création et aménagement d'espaces paysagers.
0_4663Z_Achat, vente, location de matériel de bâtiment, entreprise général de bâtiment.
0_4663Z_Négoce de matériels et matériaux relatifs au batiment, aux travaux publics, à la construction et au bricolage en général, la location de matériels motorisés ou non.
0_4663Z_La distribution et service des installations pour les travaux déconstruction des voieries en bitume.
0_4663Z_Exploitation de centrales de production d'électricité à partir d'énergies renouvelables.
0_4663Z_Import export de machines outils et matériels divers destines a la construction rénovation négoce de gros demi gros desdits produits commissionnaire gros demi gros desdits produits Sourcing marketing et communication.
0_4663Z_Vente, réparation et maintenance machines travaux public.
0_4663Z_Achat, vente, négoce de tous matériels non réglementés de bâtiment.
0_4663Z_Négoce, neuf et d'occasion, location d'articles et matériaux, bois et métal, matériels destinés à l'industrie du bâtiment, notamment coffrages et accessoires divers.
0_4663Z_Solutions de récupération et d'exploitation d'eau de pluie.
0_4663Z_Négoce de matériel de travaux publics.
0_4663Z_Négociant, achat, vente, Import-Export de textile et de matériel Btp.
0_4663Z_Négoce, Import, Export et location de matériel de travaux publics et du bâtiment, de matériel agricole et de véhicules et leurs pièces de rechange. Le tout en neuf et d'occasion.
0_4663Z_Achat et revente de matériels de travaux publics et de véhicules lourds, super lourds, légers neufs et occasions, tous travaux de mécanique générale notamment à destination de véhicules à moteur, la location de matériel, commerce de gros non spécialisés.
0_4663Z_Distribution de tout type d'outillage diamantes pour travaux btp et marché de la pierre. Import export de tous produits non règlementés. en france et a l'étranger.
0_4663Z_Achat vente location de matériels et d'équipements industriels de BTP et agricoles.
0_4663Z_Fourniture de matériels de bâtiment pour professionnels et particuliers conseils aux entreprises.
0_4663Z_Achat, vente, location de matériels industriels et véhicules de transports, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, location de matériel sans opérateur, Actvite de transports publics routiers de marchandises.
0_4663Z_Négoce en gros et demi gros d'outillage du bâtiment élagage création aménagement réalisation et entretien espaces verts vente de bois de chauffage vente de bois d'oeuvre. L'élagage, l'abattage, le rognage et le Dessouchage de tous végétaux.
0_4663Z_Grossiste en chariots élévateurs d'occasions, nacelles chariots latéraux.
0_4663Z_Commerce de gros Interentreprises, achat, vente et exportation, matériel de chantier Btp, grues, machines pour l'extraction, la construction, le génie civil, la manutention, le levage, les machines outils, la fourniture et équipements industriels divers neufs et d'occasion, négoce et réparation de tous matériels de transport, terrassement, de véhicules automobiles de toutes natures, matériels industriels, matériels du bâtiment et d'industrie, métaux et matériaux divers neufs et d'occasion, mécanique industrielle, location de bennes et tous matériels.
0_4663Z_Location, manutention, montage et démontage, réparation, sablage, peinture, vente et service après-vente de tous matériel neuf ou d'occasion pour la construction et le bâtiment, montage de grue et installation électrique, maintenance, entretien, réparation, vente de pièces nécessaires au bon fonctionnement, à l'entretien et à la réparation des grues, vente de grue à tour et accessoires.
0_4663Z_Création acquisition prise en location gérance de tous fonds de commerce de négoce réparations et location materiel de travaux publics génie civil et carrières, matériel de manutention, achat et vente automobiles, véhicules transport.
0_4663Z_Vente de tout matériel de sécurité, de coffrage et d'étaiement travaux publics du bâtiment.
0_4663Z_Négoce de matériels, équipements et accessoires d'assainissement et de gestion des eaux pluviales. Prise de participation par tous moyens de droit, notamment par achat, souscription ou fusion, dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale et d'une manière générale, toutes opérations financières se rattachant à cette activité. Fourniture de prestations de services intellectuels ou matériels se rapportant aux activités des sociétés dans lesquelles la société a des participations.
0_4663Z_Négoce, location de matériel industriel et de travaux publics, import-export de matériel de bâtiment et travaux publics, petits matériels et industriel, activité d'entretien et de réparation de matériels travaux publics, vérifications techniques et réglementaires des appareils de levage et manutention.
0_4663Z_Achat vente et location de matériel btp.
0_4663Z_Négoce de matériel de forage.
0_4663Z_Exportation de pièces de rechange et d'équipements industriels liés au ferroviaire, à l'aéronautique, aux transports urbains et travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente de matériels de travaux publics, entretien et réparations, achat, vente location entretien et réparations véhicules légers et poids lourds.
0_4663Z_Achat, vente, réparation de tout matériel et outillage de chantiers pour travaux publics, bâtiment en gros, demi-gros et détail.
0_4663Z_Terrassement. Négoce de matériels de travaux publics et poids lourd. Location de mini pelle.
0_4663Z_Négoce, matériel du BTP, achat, vente, location, import export.
0_4663Z_Toutes réparaions de machines diverses d'usines, toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la mécanique générale, la réctifica- tion et le réalesage des moteurs, toutes opéra- tions industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la vente, la location, le dépannage, la réparation, la fourniture de pièces de rechange de tout matériel neuf, de travaux publics et de génie civil, d'exploitation de carrières et de manuten- tion.
0_4663Z_Achat, vente de matériel btp (bâtiments et travaux public), industriel et véhicule roulant, neuf ou occasion, intermédiaire de commerce pour matériel btp, location matériel btp, import, export de ces mêmes matériels.
0_4663Z_Achat, vente, location de tout matériel de travaux publics et professionnel.
0_4663Z_Le commerce de gros, distribution (commerce interentreprises) de pièces détachées, équipements et accessoires pour l'industrie, le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente et location de tous matériels et véhicules.
0_4663Z_Conception, vente, location de coffrage en composite aluminium, bois, import-export, activité connexe et annexe, fabrication confiée en sous-traitance en tant que donneur d'Odre.
0_4663Z_Adjonction d'activité: négoce de véhicules utilitaires et de poids lourds d'occasion.
0_4663Z_Négoce de pierres.
0_4663Z_Achat vente et location de tout matériel de travaux publics et véhicules de transport de matériaux.
0_4663Z_Achat et vente de véhicules automobiles neufs et occasion achat vente location de matériel de travaux publics batiment transports et agricole.
0_4663Z_Achat vente location mobilier immobilier matériel véhicules engins neufs et occasion, transport public marchandises.
0_4663Z_Achat, vente, location, import, export, entretien et réparation de tous véhicules.
0_4663Z_Achat vente location de matériel de bâtiment terrassement travaux publics neufs et d'occasion.
0_4663Z_Vente location réparation de matériels et instruments du btp.
0_4663Z_La société a pour objet en tous pays : Vente de matériels d'assainissement collectif, non-collectif et semi collectif, micro station d'épuration, filtration, relevage, traitement de l'eau, épuration des eaux usées et généralement toutes opérations commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4663Z_Ventes, commissions sur ventes de matériel spécialisé en grue à tour.
0_4663Z_Prestation de services commerciaux et/ou logistiques pour des entreprises françaises ou étrangères de matériels du Btp. Achats et reventes de matériels du Btp a des entreprises françaises ou étrangères.
0_4663Z_Vente, location de matériel de travaux publics, assistance, réparation et vente de pièces détachées.
0_4663Z_Tous matériels et engins de manutention et de transport et de matériels ou objets divers, importation, exportation, achat, vente, location, entretien et réparation. Opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant s'y rattacher directement ou indirectement. Achat, vente et réparation de tous véhicules neufs ou d'occasion, de collection ou de prestige La prise de participation dans toutes sociétés. L'accomplissement de prestations de services à caractère administratif, gestion immobilière et d'entretien du patrimoine appartenant au groupe.
0_4663Z_L'achat, la vente, la location de tout matériel, matériaux, et mobilier se rapportant aux travaux publics et au bâtiment. La distribution de tous produits.
0_4663Z_Vente de fournitures et matériel liés à l'activité du bâtiment et de l'industrie du béton, montage des matériels en sous-traitance (sans reprise du droit au bail).
0_4663Z_Commerce entretien réparation location de tous matériels de travaux publics et objets s'y rapportant.
0_4663Z_Achat, vente, location, réparation de tous maté- riels de travaux publics, de pièces détachées.
0_4663Z_Négoce national ou international de tout matériel de travaux publics, neufs et d'occasion.
0_4663Z_Négoce et location de matériels et de fournitures pour le BTP.
0_4663Z_Négoce de matériel de Travaux publics neufs et d'occasion. Concessionnaire KOMATSU et BOMAG
0_4663Z_Vente de pièces de rechange et fournitures pour engins de Tp manutention agricoles et poids lourds.
0_4663Z_NEGOCE IMPORT EXPORT DE STRUCTURES METALLIQUES ACCESSOIREMENT MONTAGE.
0_4663Z_Négoce de matériel de manutention, de matériel agricole et de travaux publics.
0_4663Z_Matériel de travaux publics vente importation et représentation de tout matériel de travaux publics de manutention de bâtiment et de mécanique générale.
0_4663Z_Location de matériels et équipements pour la construction.
0_4663Z_Vente de chariots élévateurs, service de conseils techniques.
0_4663Z_Conception, distribution de matériels de travaux publics et plus particulièrement les matériels de sécurité, la location, la vente , l'import et l'export de tous matériels de travaux publics et assimillés.
0_4663Z_Négoce international de véhicules et équipements, logistique, Consulting import export transit douane solutions transports expertise maritime courtage Affrêtement agent maritime développement commercial import export commission -.
0_4663Z_Achat, vente, location de tout matériel du bâtiment et des travaux publics , toute formalité liée à la mise en circulation de tout véhicule à moteur terrestre .
0_4663Z_Négoce de tous matériels équipements outillages dans le domaine du bâtiment et des travaux publics de l'industrie Négoce de gros de toutes fournitures consommables protections individuelles dans lesdits domaines . Acquisition, cession et gestion de parts, d'actions ou obligations, de toutes sociétés françaises ou étrangères, à objet industriel, commercial, professionnel, civil ou autre.
0_4663Z_Vente en gros et au détail, location neuf ou occasion, entretien, matériaux, matériels et engin du bâtiment importation, exportation, location tous véhicules terre, mer, air.
0_4663Z_Commerce d'équipement pour la construction en gros.
0_4663Z_Acquisition d'objets et de matériel, obtention de concessions, achat, prise de brevets, de licences et de marques , vente, import-export, réparation d'engins, de matériel d'usure et de travaux publics .
0_4663Z_Travaux publics, terrassement, VRD
0_4663Z_Vente de structures Chaudronnées et mécano soudées.
0_4663Z_Le négoce de matériaux et produits pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Vente et location de materiel et outillage pour le batiment, les travaux publics et l'industrie
0_4663Z_Achat vente location de tout véhicule grue engin de chantier et de tout autre bien ou équipement lies ceux-ci achat vente location d'habitation de type chalet et bureau modulable ainsi que d objets publicitaires.
0_4663Z_Négoce de matériels de travaux publics et de matériels de transports. Commerce Internationnal, Import Export, surplus militaire, location.
0_4663Z_Achat vente de matériel de travaux publics toutes activités d'intermédiaire dans le négoce de matériel de travaux publics.
0_4663Z_Négoce de matériel de bâtiment, travaux publics, véhicule utilitaire, jardinage en neuf et occasion.
0_4663Z_Import export ventes matériel bâtiment.
0_4663Z_Achat, vente, import-export, location et négoce de tout matériel de travaux publics.
0_4663Z_Importation, exportation, commercialisation, assemblage et location de machines et outils dans le domaine du bâtiment et l'industrie, formations à l'utilisation des matériels. tant en France qu'à l'étranger.
0_4663Z_Commercialisation de malaxeurs, de pièces de rechange, de tout matériel industriel qui concerne le béton prêt à l'emploi et manufacturé.
0_4663Z_Chaudronnerie, serrurerie, métallerie et/ou fer- ronnerie.
0_4663Z_Achat vente location tous types dengins dans les domaines des travaux public et entretien espaces verts et gestion de biens immobiliers.
0_4663Z_La représentation, la vente et la location de tous matériels de travaux publics et de bâtiment , toutes prestations de services dans le domaine des travaux publics.
0_4663Z_Réalisation et fourniture de logiciels et progiciels. Vente, achat, importation de tous matériels électriques, électroniques, bureautiques, robotiques, informatiques de traitement informatique de l'information.
0_4663Z_Achat, vente, location de matériel de nettoyage et d'engins de manutention , achat, vente de pièces détachées, de produits d'entretien et de traitement des surfaces .
0_4663Z_Achat, vente, location de tous matériels pour l'industrie du bâtiment, les travaux publics, l'industrie et autres, ainsi que toutes prestations de services afférentes à Ces activités.
0_4663Z_Negoce et installation de tous systemes d'isolation et d'infugation
0_4663Z_Négoce matériels de travaux publics et industriels, location de bungalows de chantier, de tout matériel pour le bâtiment, les travaux publics, l'industrie et l'agriculture et de petit matériel pour les particuliers, location, avec ou sans opérateur, de matériels de levage, de manutention, location, avec ou sans opérateur, de tout véhicule automobile industriel.
0_4663Z_Achat, vente et location de matériel de travaux publics et industriels.
0_4663Z_Vente de structures et de matériaux de stockage, vente et location de petites structures en bois type chalet.
0_4663Z_L'achat, la revente de matériel d'entreprise et de manutention, le service après-vente.
0_4663Z_La distribution, la location (à titre accessoire), la réparation et la maintenance de matériels de bâtiments et de travaux publics et de manutention ainsi que toutes prestations pouvant s'y rattacher.
0_4663Z_Vente de biens et services dans le secteur du bâtiment et au sens large comme l'étude, le diagnostic, le conseil de tous systèmes relatifs aux énergies alternatives et renouvelables, et aux économies d'énergie (solaire thermique et photovoltaïque, puits canadien, VMC double flux, chaudières bois et granulés, micro hydrauliques, assainissement, récupération de l'eau de pluie) ; et de toutes techniques et procédés s'y rattachant.
0_4663Z_Achat, vente, maintenance, assistance, réparation d'engins du bâtiment ou des travaux publics et de matériel industriel.
0_4663Z_En France et à l'étranger, le négoce de matériel de levage, la maintenance, l'étude et la construction (maintenance et construction en sous-traitance).
0_4663Z_Achat, vente, location, commercialisation de tous matériels de chantier ou de travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente et location de tous matériels de bâtiment, nettoyage industriel et bureautique, bureau d'étude.
0_4663Z_Achat, vente en gros ou au détail, location sans chauffeur, parcage de tous véhicules ou engins et de tous moyens de locomotion , de travaux publics ou agricoles, d'extraction, de forage, de broyage, de concassage, de retraitement de déchets et de sols, neufs ou d'occasion, terrestres, maritimes, fluviaux ou aériens. Achat, vente en gros ou au détail de pièces détachées ou d'accessoires se rattachant, directement ou indirectement, aux biens et aux opérations précités .
0_4663Z_Achat, vente, reparation, location de tous outillages, negoce de metaux
0_4663Z_Import, export, négoce, vente, achat, détail et gros, neuf et d'occasion de tous matériaux et engins BTP.
0_4663Z_Achat vente distribution produits de bâtiment services.
0_4663Z_Nettoyage chantier, entretien d'immeuble, conseil, agencement, étude, développement volume décoration intérieur, extérieur, peinture, carrelage, plomberie, électricité, serrurerie en sous Traitance et toute prestation pouvant contribuer au développement de la société.
0_4663Z_Négoce de matériaux de bâtiments et de matériels destinés à la construction et à l'agencement de bâtiments.
0_4663Z_L'importation l'exportation le négoce de matériaux de construction ou de matériels de biens d'équipement pour le particulier ou le professionnel et à titre d'activité secondaire la coordination de travaux immobiliers.
0_4663Z_Conception, développement, représentation, parachèvement, négoce, distribution de produits et systèmes de tous genres, notamment  de portes et fenêtres en PVC .
0_4663Z_Vente de bois d'ameublement de construction et autres utilisations.
0_4663Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de machines pour l'extraction, la construction et le génie civil.
0_4663Z_Vente, location et entretien de matériel d'entreprise.
0_4663Z_Négoce location et sous location de matériel de .B.T.P et d'industrie ainsi que toute prestation de service et conseil s'y afférant.
0_4663Z_Négoce de l'outillage de bâtiment.
0_4663Z_Création, exploitation, directement ou indirectement et gestion par bail ou autrement de toutes entreprises d'achat et de vente , location et réparation de petit matériel des secteurs du bâtiment, des travaux publics ou de l'industrie .
0_4663Z_Distribution et service des installations pour les travaux de construction des voieries en bitume.
0_4663Z_Achat vente négoce importation exportation location de tous matériels pour le bâtiment et les travaux publics véhicules équipements industriels et ménagers service après vente assistance technique réparation.
0_4663Z_La conception l'approvisionnement et la vente de produits du bâtiment et des travaux publics. l'exploitation de brevets de marque et modèle déposés. La société peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_4663Z_Le commerce en général, le négoce, l'importation, l'exportation de tout type de matériel et marchandises destinés aux travaux publics, au transport, aux secteurs industriel et agricole. Toutes activités et prestations de services connexes et complémentaires pouvant se rapporter aux activités ci-dessus spécifiées. Activité liée à l'importation, au commerce de véhicules automobiles ou remorqués.
0_4663Z_Études, achat et vente de matériel, neuf ou d'occasion, de travaux publics , transport routier et location de matériel .
0_4663Z_Import export location et vente en gros et au détail de matériels et matériaux pour le btp création de design et sites web diffusion publicitaire vente en ligne ainsi que toutes les opérations se rapportant aux objets précités.
0_4663Z_Matériel en matière de sondage, de minage, de travaux publics et de carrières.
0_4663Z_Vente location et réparation de motoculteur de plaisance. Vente location réparation entretien matériels et engins de TP camions et véhicules automobiles construction carrosseries bennes remorques autre que de tourisme.
0_4663Z_Négoce de tous produits engins et Matériels motorisés ou non dans tous les domaines économiques mais spécialement à l origine dans ceux de l industrie des travaux publics du bâtiment des loisirs.
0_4663Z_L'achat la vente et la réparation de matériels de travaux publics et de véhicules ainsi que de matériels industriels. La location sans chauffeur de matériel roulant. L'activité de contrôle, étude et diagnostic de tous véhicules et machines à usage agricole, à usage de travaux publics, manutention et levage et travaux afférents au bâtiment.
0_4663Z_Achat, vente et location de matériel de travaux publics neuf, d'occasion, accessoires et pièces détachées.
0_4663Z_Agence commerciale, négoce et commerce de tous produits du bâtiment , négoce de produits liés à l'esthétique, à la bijouterie et aux articles de Paris .
0_4663Z_Fabrication d'articles et de fils mécaniques.
0_4663Z_Fabrication, import-export, distribution, montage, assemblage, réparation de tout matériel ou systèmes destinés à améliorer le fonctionnement, le confort, la protection des poids lourds, remorques, autobus et de véhicules de travaux publics .
0_4663Z_Achat, revente et location de tout materiel neuf ou d'occasion se rapportant aux activites de travaux publics et du batiment : ainsi que la revente de pieces detachees et de pieces d'usure relatives audit materiel. Achat, revente et location de tout materiel de securite, reparation de materiel de travaux publics et de batiment, vehicules professionnels et utilitaires
0_4663Z_Vente, location, entretien, stockage, montage, import-export de tout matériel industriel, agricole de bâtiments et travaux publics.
0_4663Z_Négoce de tout matériel concernant l'équipement et la construction de l'habitat et plus généralement, import-export, toutes activités et opérations industrielles, artisanales, commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
0_4663Z_Service, conseil et étude aux entreprises en matière de développement commercial et stratégique.
0_4663Z_Import-export, négoce de tous matériels et pièces détachées neuves et d'occasion, travaux publics et bâtiment.
0_4663Z_Négoce matériel TP, véhicules lourds, légers, négoce produit agro-alimentaire et cellulose.
0_4663Z_Location, maintenance de petits et gros matériel pour le bâtiment ,location d'engins de travaux publics, transport du matériel, pelles à  chenilles, pelles pneus, pelles urbaines, compacteurs,concasseurs, mini pelles, dumpers, tracto-pelles, nacelles, compresseurs, matériels portatifs...
0_4663Z_Vente, représentation, location de tout matériel de travaux publics, de manutention et du bâtiment.
0_4663Z_Négoce, entretien, réparation de tout matériel de travaux publics et de génie civil.
0_4663Z_Achat, vente, revente, réparation, entretien, dépannage, location de tous engins de travaux publics, d'engins spéciaux terrestres en tout genre , de moteurs, de pneumatiques, de lubrifiants, d'accessoires et de pièces détachées s'y rattachant .
0_4663Z_Creation, acquisition, exploitation, prise en gerance de toute entreprise de vente de scies circulaires en acier special pour la coupe des metaux et vente de fraises, couteaux, meches pour l'usinage mecanique des bois et tout ce qui concerne directement ou indirectement, la vente de tout outil destine au travail du bois et du metal, ainsi que la vente de machines liees aux domaines de l'affutage et de la coupe, ainsi que la creation, l'acquisition, l'exploitation, la prise en gerance de toute entreprise de vente de fournitures generales de bureau
0_4663Z_Achat, vente de tous matériels de travaux publics, industriels et automobiles.
0_4663Z_Négoce de tous materiels produits et accessoires de levage et de btp (neufs ou d'occasion) et accessoirement la préparation desdits objets et négoce de vetements de travail et accessoires de sécurite, kit piscine polyester et accessoires, outillage btp.
0_4663Z_Commerce en gros de matériel, d'outillage, de fournitures et d'équipements divers pour l'industrie, la construction, le bâtiment et les travaux publics , ainsi que toutes prestations de services y afférentes.
0_4663Z_Vente en ligne et par correspondance de matériel lié à l'accessibilité en hauteur aux bâtiments (échelle, marche-pied - achafaudage..).
0_4663Z_L'entreprise de négoce et d'installation de matériel de carrière. Acquisition par voie d'apport ou d'achat, la vente, la construction, la rénovation, l'administration, la location de tous immeubles bâtis ou non bâtis, meublés ou non meublés.
0_4663Z_Vente location de matériel pour le bâtiment travaux publics et l'industrie avec ou sans prestation de main d'oeuvre. Etaiement, coffrage.
0_4663Z_Négoce de matériaux destinés aux travaux publics.
0_4663Z_Achat, revente de matériel de construction tout corps d'état.
0_4663Z_Négoce de tous produits et de matériel pour le bâtiment ou l'industrie.
0_4663Z_Location achat vente de matériels de machines d'engins et équipements pour la construction.
0_4663Z_Achat vente location équipements industriels, matériel de levage manutention et travaux publics, achat vente importation exportation location de tous véhicules automobiles neuf ou occasion, concession de toutes marques automobiles.
0_4663Z_Vente de matériel de travaux public toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4663Z_L'achat et la revente de matériels de travaux publics et de tout véhicule, la location de matériels de travaux publics sans chauffeur.
0_4663Z_Négoce de matériaux et de matériel pour engins du bâtiment et travaux public.
0_4663Z_L'achat la location la vente et l'entretien de tout matériel de chantier l'installation de tout chantier le dépannage l'entretien et le transport l'achat la location la prise à bail et la vente de tous biens immobiliers.
0_4663Z_Investissements et prises de participations négoce courtage achats en vue de la location ou de la vente de tous matériels maintenance réparation et transformation de tous matériels et véhicules représentation engineering et conception de tous projets négoce courtage achat en vue de la location ou de la vente de matériels afférents aux loisirs et à la plaisance location de navires de plaisance location de véhicules conception réalisation exploitation de complexes de loisirs action de représentation publicité sponsoring.
0_4663Z_Négoce de produits de forage de matériels et machines de forage location de machines.
0_4663Z_Tant en France qu'à l'étranger, distribution, représentation, commercialisation, vente de tout matériel du bâtiment et de travaux publics.
0_4663Z_Commercialisation de tous produits et matériels industriels, négoce de tout matériel de travaux publics et de construction.
0_4663Z_Négoce en centrale de concassage et travaux publics ainsi que négoce de tous matériels et machines.
0_4663Z_Vente de en gros de matériel de manutention de levage.
0_4663Z_Vente et location de matériel pour le bâtiment en gros et via internet.
0_4663Z_Commerce de matériel de chantier, achat vente de matériel et location, négociant véhicules, grues et engins de génie civil.
0_4663Z_Négoce, location de matériel et outillage à l'usage des entreprises et du bâtiment.
0_4663Z_La vente, la location, les services après-vente de tout matériel en rapport avec le bâtiment, les travaux publics et privés, engins, véhicules accessoires, voirie, industrie.
0_4663Z_Negoce de tout materiel et outillage pour le batiment, l'industrie et l'agriculture, location de ce materiel, export, S.A.V.
0_4663Z_Commercialisation et marketing de tous produits du bâtiment se rapportant à l'habitation aux loisirs pour son propre comte ainsi que pour le compte de tiers tous travaux de fermeture extérieures commercialisation et marketing de tous produits de chauffage ravalement des façades extérieures location de tous matériels Lies à l'activité de bâtiment et travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente, négoce de produits, de matériel, de fournitures et de matériaux destinés au marché du bâtiment et des travaux publics , aménagement urbain .
0_4663Z_Import-Export, négoce de toutes machines de constructions et de parcs d'attraction.
0_4663Z_Mécano - soudure et transports exceptionnels.
0_4663Z_Import-export de machines de chantier, locations de machines de chantier, le négoce de pièces détachées.
0_4663Z_La commercialisation de produits et services auprès des professionnels du bâtiment et des travaux publics et la location de matériel pour professionnels du bâtiment.
0_4663Z_Négoce d'engins de chantier.
0_4663Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de bois et de matériaux de construction.
0_4663Z_Vente de matériels de travaux publics.
0_4663Z_Vente, location, réparation de matériels pour le secteur bâtiment travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente, Impotation, négoce en gros, demi-gros, détail, de tous articles et produits annexes et connexes directement liés à l'industrie du bâtiment, étude de plans et marches, recyclage.
0_4663Z_Achat, vente et location : d'engins, matériel de bâtiment et travaux publics ainsi que tous véhicules de tourisme.
0_4663Z_Négoce de matériel d'occasion, travaux publiques, achats et vente de pièces détachées de véhicules légers et poids lourds.
0_4663Z_Négoce, location, représentation de matériel, neuf et d'occasion, pour la fabrication, le transport et la mise en place du béton.
0_4663Z_Achat vente location réparation import export de tous biens et marchandises. Le négoce de tous véhicules roulants industriels utilitaires et/ou particuliers neufs ou occasion.
0_4663Z_Négoce de matériaux pour le bâtiment, les travaux publics, réseau technique aérien et enterré, négoce de matériel d'équipement.
0_4663Z_Location de tout matériel du bâtiment et des travaux publics , achat, vente de matériel et de matériaux de construction .
0_4663Z_Production, vente d'électricité, prise de participations dans d'autres sociétés, achat, vente de matériel pour les énergies.
0_4663Z_Négoce de tous matériels, véhicules, engins motorisés, outillages, matières premières, fournitures dans le secteur du bâtiment, location de tous matériels sans chauffeur dans secteur du bâtiment et travaux publiques. Négoce de tous véhicules neufs ou occasion, location de tous véhicules sans chauffeur.
0_4663Z_Vente, construction, dépannage et location de véhicules, carrosserie, soudure, bureau d'étude.
0_4663Z_Achat, vente, import-export, location, montage et démontage des échafaudages.
0_4663Z_Ventes de tous matériels de travaux publics.
0_4663Z_L'achat, la vente, la location de matériel de signalisation et de mobilier urbain pose et marquage au sol entretien de signalisation.
0_4663Z_Achat vente de tous matériels de travaux publics.
0_4663Z_Commerce, entretien, fournitures pièces détachées pour le batiment et les travaux publics.
0_4663Z_Achats et vente de matériels de travaux publics neuf, occasion, destinés à l'export vers l'Afrique.
0_4663Z_Commerce de matériels et matériaux pour le bâtiment et les travaux publics ou génie civil travaux publics ainsi qu'a l'organisation de tous évènements.
