0_4663Z_Achat, vente, négoce distribution de toutes pièces, accessoires pour tous matériels utilisés dans le bâtiment, l'industrie, les travaux publics et l'agriculture, exécution de toutes prestations de magasinage d'approvisionnement et gestion des stocks.
0_4663Z_Achat, vente d'engins pour les travaux publics et particuliers. Location de tous matériels, instruments, appareils concernant le bâtiment, les travaux publics, l'industrie et l'agriculture.
0_4663Z_Négoce de matériels tous types et de produits pour entreprise et représentation d'établissements fabriquant ou vendant de tels matériels ou produits forages et travaux à l'explosif exploitation de carrières négoce de tous matériaux de carrières à usage de travaux publics travaux publics et particuliers.
0_4663Z_Achat, vente et location de matériel de chantier, de matériel de transport routier sans conducteur et de matériel industriel. Prestataire de services. Import Export. Intermédiations financières diverses, commerce de gros et intermédiaire de commerce.
0_4663Z_Développer fabriquer en sous Traitance commercialiser des systèmes de Bridages et accessoires pour machines-outils des accessoires électromagnétiques de commandes des systèmes de Levages magnétiques des aimants permanents et plus généralement toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4663Z_Achat, vente, location, de courte ou de longue durée, d'engins et de tous appareils de manutention.
0_4663Z_Achat, vente, façonnage de toutes matières, de métaux et de tous objets connexes , prise de participations financières dans toutes sociétés.
0_4663Z_La vente d'accessoires de levage et d'équipements de protection individuelle.
0_4663Z_Adjonction d'activité: négoce de véhicules utilitaires et de poids lourds d'occasion.
0_4663Z_Achat, vente, import-export, location, montage et démontage des échafaudages.
0_4663Z_Achat, revente de matériel de construction tout corps d'état.
0_4663Z_Vente, réparation et maintenance machines travaux public.
0_4663Z_Achat vente Etl Ocation de tous engins de manutention et de recyclage.
0_4663Z_Achat, vente, location de matériel de travaux publics, de manutention, d'équipement de chantier et agricole.
0_4663Z_Acquisition d'objets et de matériel, obtention de concessions, achat, prise de brevets, de licences et de marques , vente, import-export, réparation d'engins, de matériel d'usure et de travaux publics .
0_4663Z_Achat, vente et location de matériel de travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente de materiels de travaux publics et agricoles, neufs et occasion, et de pièces détacfhées neuves et occasion, entretien et réparation de tout materiel de travaux publics et agricoles ainsi que leurs accessoires, achat, vente d'outillage, d'atelier neuf et occasion, conseil en réparation, en utilisation et amélioration des materiels de travaux publics.
0_4663Z_Négoce import et export de matériel de bâtiment travaux publics et matériels d énergie en neuf et d occasion.
0_4663Z_Négoce de matériel et accessoires de chantiers pour le bâtiment produits de calage et accessoires pour armatures et matériel de chantier
0_4663Z_Achat vente de tous matériels de travaux publics.
0_4663Z_Location, distribution, maintenance de tout matériel du bâtiment et des travaux publics , généralement de tout matériel destiné aux entreprises .
0_4663Z_Import-export, achat, vente de tous produits notamment d'équipement de bâtiments et de loisirs , recherche scientifique. Organisation de voyages touristiques. Travaux publics .
0_4663Z_Négoce de matériel de travaux publics, de poids lourds, manutention, travaux du bâtiment, conseil, expertise et toutes activités s'y rapportant , vente de tous produits manufacturés et réparation mécanique en sous-traitance .
0_4663Z_Vente en gros d'équipement pour la construction , achat, vente, location de véhicules neufs ou d'occasion et de matériel de travaux publics. Négoce de pièces détachées. Service après-vente .
0_4663Z_Achat, vente, location de tout matériel du bâtiment et des travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente, réparation, location de matériel neuf ou d'occasion pour le bâtiment, les travaux publics, l'industrie
0_4663Z_Négoce, fabrication (et notamment vente par correspondance) de tous matériels concernant le bâtiment.
0_4663Z_Le commerce de gros, distribution (commerce interentreprises) de pièces détachées, équipements et accessoires pour l'industrie, le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Commerce de matériels et matériaux pour le bâtiment et les travaux publics ou génie civil travaux publics ainsi qu'a l'organisation de tous évènements.
0_4663Z_Négoce, locations de matériel Btp.
0_4663Z_Acquisition de terrains et de bâtiments à usage commercial et industriel, en vue de la location directe ou par bail.
0_4663Z_Vente et location de matériels pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Commercialisation des équipements pour engins de terrassement et machines de chantier.
0_4663Z_Import export ventes matériel bâtiment.
0_4663Z_Importation, exportation, commercialisation, assemblage et location de machines et outils dans le domaine du bâtiment et l'industrie, formations à l'utilisation des matériels. tant en France qu'à l'étranger.
0_4663Z_L'ACHAT, VENTE, LOCATION SANS CHAUFFEUR DE TOUS VEHICULES TERRESTRES A MOTEUR, REMORQUES ET MATERIELS NOTAMMENT DESTINES AUX TRAVAUX PUBLICS.
0_4663Z_Achat, vente et commercialisation de tous engins, immatriculés ou non, de tous engins de chantiers compacts, de tout matériel de travaux publics et de manutention industrielle, de tous véhicules agricoles, de loisirs et de matériel pour espaces verts provenant et allant dans tous pays ; la réparation, la maintenance et la location y afférent.
0_4663Z_Vente, location d'outillage de matériel du bâtiment et des travaux publics. Outillage électroportatif.
0_4663Z_Import, export, négoce, vente, achat, détail et gros, neuf et d'occasion de tous matériaux et engins BTP.
0_4663Z_Chaudronnerie, serrurerie, métallerie et/ou fer- ronnerie.
0_4663Z_Achat, vente de matériel btp (bâtiments et travaux public), industriel et véhicule roulant, neuf ou occasion, intermédiaire de commerce pour matériel btp, location matériel btp, import, export de ces mêmes matériels.
0_4663Z_Solutions de récupération et d'exploitation d'eau de pluie.
0_4663Z_Négoce de tous materiels produits et accessoires de levage et de btp (neufs ou d'occasion) et accessoirement la préparation desdits objets et négoce de vetements de travail et accessoires de sécurite, kit piscine polyester et accessoires, outillage btp.
0_4663Z_Fonds de commerce de service après-vente et distribution de pièces de rechange de matériels de travaux publics de marque CASE.
0_4663Z_Les prestations de service effectuées sur le matériel de travaux publics et la formation, le négoce de matériel neuf et d'occasion de travaux publics et de pièces détachées.
0_4663Z_L'achat la vente de tous objets destinés aux travaux de construction de bâtiments et de travaux publics.
0_4663Z_Import-export et location de tout matériel pour le bâtiment et les travaux publics, import-export et vente d'articles et produits en tout genre.
0_4663Z_Achat, vente, revente, réparation, entretien, dépannage, location de tous engins de travaux publics, d'engins spéciaux terrestres en tout genre , de moteurs, de pneumatiques, de lubrifiants, d'accessoires et de pièces détachées s'y rattachant .
0_4663Z_La vente de matériel Btp et toutes activités notamment financière s'y rapportant.
0_4663Z_Négoce, location de tout matériel, de pièces détachées et de marchandises.
0_4663Z_Achat, vente, location de tout matériel du bâtiment et des travaux publics , toute formalité liée à la mise en circulation de tout véhicule à moteur terrestre .
0_4663Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) et de détail de machines pour l'extraction la construction et le génie civil.
0_4663Z_Exploitation de pompes à béton et tout matériel pour le bâtiment, prestations de services.
0_4663Z_Commerce de gros et de détail de matériels, véhicules et matériaux dans le secteur du bâtiment et des travaux publics. Commerce de gros et de détail d'objets non spécialisés.
0_4663Z_L'importation l'exportation le négoce de tous biens pour la réalisation l'équipement et la construction de bâtiments.
0_4663Z_Entretien et réparation de tout matériel de travaux publics ou autres matériels techniques.
0_4663Z_Location négoce de tous matériels et véhicules. Marchands de biens.
0_4663Z_Le négoce, la location de matériel pour le bâtiment, les travaux publics, l'agriculture et les travaux forestiers.
0_4663Z_La vente en gros de produits pour la construction.
0_4663Z_Fabrication, transformation, achat, vente, réparation de véhicules et d'engins de travaux publics.
0_4663Z_Fabrication, modification et maintenance d'appareil de levage et négoce.
0_4663Z_Achat vente location de matériel de manutention btp agricole véhicules utilitaires ou particuliers poids lourds ou d'Autres nature neuf ou d'occasion.
0_4663Z_Distribution, location, réparation ,Concessionnaire en matériel de travaux public, matériel de terrassement, pompes à béton....
0_4663Z_Import-export, négoce de tous matériels et pièces détachées neuves et d'occasion, travaux publics et bâtiment.
0_4663Z_Location, vente de matériel de travaux publics du bâtiment, de tous véhicules de tourisme ou utilitaires, neufs ou d'occasion, de remorques et de compresseurs.
0_4663Z_Assemblage, reconditionnement, vente de matériel d'étaiment, coffrage, sécurité pour le BTP.
0_4663Z_Ste De commercialisation, d'équipement et de matériel, achat et vente de tous véhicules automobiles. Achat/Vente matériel Travaux public.. Achat négoce location de tous biens. Marchand de biens.
0_4663Z_Transaction immobilière marchand de biens gestion conseil en patrimoine defiscalisation courtage bancaire courtage d'assurances prise de participations dans toutes sociétés exercice de tout mandat de dirigeant l'achat revente de tous produits liés à la construction et à l'équipement de bâtiment.
0_4663Z_Vente et location de matériel pour le bâtiment en gros et via internet.
0_4663Z_Le négoce de matériel et outillage lié aux activités du bâtiment et des travaux publics; la location de matériels et d'engins roulants et la réparation.
0_4663Z_Mécanique générale réparations entretien de bateaux chalands tous engins de transport de marchandises.
0_4663Z_Location de matériel de travaux publics.
0_4663Z_Négociant, achat, vente, Import-Export de textile et de matériel Btp.
0_4663Z_Vente et location (sans chauffeur) de tous matériels et matériels de transport neufs ou d'occasion pour les activités de travaux publics travaux agricoles et travaux de bâtiment.
0_4663Z_Vente et location de tous matériels et machines pour travaux spéciaux pour le bâtiment et les travaux publics ainsi que toutes machines industrielles.
0_4663Z_Négoce, matériel du BTP, achat, vente, location, import export.
0_4663Z_Import-export vente en gros et détail de matériaux outillages et accessoires pour le btp te d'une manière générale tout ce qui s'y rattache.
0_4663Z_Import, export de matériel bâtiment et travaux publics, de matériels industriels, négoce en gros ou détail de tels matériels, location de véhicules industriels.
0_4663Z_Négoce de matériaux et de matériel pour engins du bâtiment et travaux public.
0_4663Z_En France et dans tous pays distributeur de matériel de travaux public, engin de chantier et de recyclage.
0_4663Z_Commercialisation de matériaux et matériels pour le bâtiment, l'industrie, les travaux publics et particuliers.
0_4663Z_Achat, vente, location et service après-vente de matériel, neuf ou d'occasion, de travaux publics, de manutention, de carrière, routier et forestier , service après-vente de matériel de damage de neige et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_4663Z_Vente, réparation, Location, chariots élévateurs, Transpalette, Gerbeur, Chariot à mât rétractable.
0_4663Z_A/ Vente et location de matériel de bâtiment travaux publics neuf et occasion. B/ Entretien, réparation, vente, location de matériel agricole, vente produits spéciaux.
0_4663Z_Fournitures pour le batiment, le génie civil, les travaux publics et les fondations.
0_4663Z_Fabrication, vente, location, réparation de tout matériel de travaux publics ou de génie civil, de manutention, de levage toutes catégories.
0_4663Z_Achat, vente, maintenance, assistance, réparation d'engins du bâtiment ou des travaux publics et de matériel industriel.
0_4663Z_Négoce, conception, études, commercialisation, fabrication, montage d'armatures métalliques et d'ossatures.
0_4663Z_Commercialisation de tout produit et matériel de coffrage exploité sous licence Cofra.
0_4663Z_Prestations de services, maintenance, reconditionnement, commercialisation, achat ou location, transformation de véhicules et de matériel de manutention , de travaux publics, de compactage, de traction, d'élévation de personnes et de nettoyage, ainsi que tous accessoires liés au fonctionnement de ces véhicules et matériels .
0_4663Z_Achat vente au détail en gros de matériel pour travaux publics et industriels matériaux de construction dépôts-vente de matériel achat vente de véhicules industriels véhicules automobiles d'occasion.
0_4663Z_Commerce de gros de machines pour l'extraction.
0_4663Z_Achat,vente,location matériel de travaux public, import-export.
0_4663Z_Achat, vente, location de tous matériels industriels, matériels, matériels du btp, achat, vente, véhicules de transport, véhicules industriels.
0_4663Z_Achat, vente de matériels de travaux de bâtiment, location de ces matériels sans chauffeur, import, export de produits non réglementés, pose de plafonds suspendus et autres plafonds, holding et prise de participations, toutes prestations de services non réglementé aux entreprises.
0_4663Z_Vente, location et réparation de tout matériel de bâtiment, travaux publics et agricoles.
0_4663Z_Le négoce, la représentation, l'importation et l'exportation, la fabrication, le carrossage et la montage, le transport, la location : de matériels et véhicules, machines-outils de toutes sortes, utilisés dans le bâtiment, les travaux publics, les mines ou servant à l'industrie agricole, mécanique, électrique, électronique, qu'ils soient neufs ou d'occasion, de véhicules poids lourds et utilitaires qu'ils soient neufs ou d'occasion, ainsi que toutes les activités de réparation et d'entretien y afférentes : accessoires, pièces détachées, et autres pièces d'usure afférentes à ces matériels ou véhicules, le dépôt, l'acquisition et l'exploitation de tous brevets ou licences, marques ou procédés, pour les matériels commercialisés, la participation à toutes affaires touchant au commerce des métaux, à la récupération de tout matériel métallurgique Négoce de matériels bâtiment et travaux publics, adjonction d'activité d'achat revente de véhicules neufs ou d'occasions.
0_4663Z_Vente, location et entretien de matériel d'entreprise.
0_4663Z_Le négoce de tous matériels neufs ou d'occasion pour le bâtiment et les travaux publics le négoce de véhicules roulants neufs ou d'occasion.
0_4663Z_Négoce de matériel et outils pour les travaux sans tranchée, conseil, importation, formation.
0_4663Z_Négoce de Pièces d'usure (apport des éléments d'actifs incorporels et corporels d'une branche d'activité) sise et exploitée à CHASSIEU (69680) 55 rue Ampère.
0_4663Z_Achat et location de matériel pour travaux publics et travaux agricoles et toute opération commerciale s y rapportant directement ou non.
0_4663Z_Prestations de services, vente et fourniture d'équipements concernant la construction d'infrastructures, d'énergie et télécommunication, prestations de services dédiées aux entreprises de Ces constructions. négoce et distribution, prise de participations, prestations d'administration et de gestion des entreprises.
0_4663Z_En France et à l'étranger, achat, vente, distribution de matériaux de construction et de matériels divers , toutes opérations connexes.
0_4663Z_Négoce, vente, mécanique, réparation de matériel roulant automobile, d'engins de travaux publics et agricoles.
0_4663Z_Le négoce de matériel destiné aux activités du bâtiment, des travaux publics et de l'industrie, comprennant l'acquisition, la vente en gros ou au détail, la location, l'entretien et la réparation dudit matériel. La participation directe ou indirecte dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'acaht de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou autrement, et généralement toutes opéartions industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets ci-dessus ou à toutes autres objets similaires ou connexes susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4663Z_Achat, vente, location de tout matériel en rapport direct ou indirect avec le bâtiment, location de machines et équipement pour la construction et location courte et longue durée de véhicules commerciaux et de chantier.
0_4663Z_Négoce et location de matériels et d'équipements pour le secteur du bâtiment et des travaux publics, les contrôles périodiques, le convoyage de Vehicules Négoce de matériels agricoles, négoce automobile, négoce de matériel de génie civil pour l'import/export, commerce de gros.
0_4663Z_Achat vente réparation de tous véhicules de tous engins et matériels de travaux publics génie civil mécanique générale transport routier de marchandises location de véhicules pour le transport routier de marchandises commissionnaire de transport.
0_4663Z_L'achat, la vente, la location, l'importation et l'exportation de tous matériels de forage, de perforation, de travaux publics, d'accessoires et de fournitures liées à l'activité de travaux spéciaux, de fondation, fondations spéciales, consolidation des sols, fondation par forage, pieux, micro pieux, tirant d'encrage, travaux publics, l'injection pour la consolidation des sols, jet groutings et parois moulées. Achat, vente en gros ou au détail, importation, exportation et représentation commerciale de tout produit non réglementé.
0_4663Z_La fabrication (uniquement en sous-traitance), l'achat, la vente en gros et au détail, l'importation, l'exportation et la représentation de compacteurs à vibration et accessoires ainsi que tout matériel pour travaux publics et constructions.
0_4663Z_Vente de matériels et engins du BTP
0_4663Z_En France comme à l'étranger la commercialisation, la vente, l'achat, le négoce, le courtage, l'importation, l'exportation, la diffusion, la vente en gros, demi-gros, ou autres moyens de tous produits et matériels non Règlementés se rapportant directement ou indirectement au bâtiment et à la construction, ainsi que la location de tous matériels non soumis à la Règlementation en vigueur.
0_4663Z_En France et a l'etranger, negoce et location de tous materiels et produits pour le batiment, montage de structures diverses, metalliques, echafaudages et etaiements
0_4663Z_Branche de fonds de commerce de distribution de compresseurs portables et de générateurs désigné "Activité Atlas Copco Energie Mobile (APE) et l'activité de Services de maintenance associée, désignée "Activité Construction Services (CRS) (l'activité sera exploitée au siège social de CERGY PONTOISE).
0_4663Z_Vente, représentation, location de tout matériel de travaux publics, de manutention et du bâtiment.
0_4663Z_Marchand de biens, lotisseur, promoteur, achat et vente matériaux et matériel du bâtiment.
0_4663Z_L'achat et revente de matériels de travaux publics et de matériels roulants la location Demateriels l'entremise avec des concessionnaires.
0_4663Z_Achat vente négoce location matériel travaux publics agricoles carrière utilitaire.
0_4663Z_Vente de en gros de matériel de manutention de levage.
0_4663Z_Construction et vente de maté- riel industriel.
0_4663Z_Achat et revente de matériels de travaux publics et de véhicules lourds, super lourds, légers neufs et occasions, tous travaux de mécanique générale notamment à destination de véhicules à moteur, la location de matériel, commerce de gros non spécialisés.
0_4663Z_Vente location de tous materiels de signalisation de securite et tous materiels techniques s'y afferent, prestations de services en matiere de signalisation et de materiels de securite
0_4663Z_Activités de négoce de matériels de travaux publics, ventes, location de matériels, petits outillages consommables.
0_4663Z_Achat, vente, location, import, export, entretien et réparation de tous véhicules.
0_4663Z_Commerce de tous produits, de matériel liés à la construction de matériel électronique et de logiciels , achat, vente, import-export, études, toutes prestations de services et de conseil .
0_4663Z_Achat et vente, location, échange et exploitation de tout matériel d'entreprise de travaux publics, de matériel de levage et de bâtiment, participation directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières.
0_4663Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de machines pour l'extraction, la construction et le génie civil.
0_4663Z_Négoce dans les secteurs du bâtiment et des travaux publics.
0_4663Z_Vente en gros et au détail, location neuf ou occasion, entretien, matériaux, matériels et engin du bâtiment importation, exportation, location tous véhicules terre, mer, air.
0_4663Z_Achat, vente, location de tous engins et materiels pour le batiment, chantiers. Prise participations dans toutes les sociétés exerçant toutes activités, assistance en matière administrative aux filiales.
0_4663Z_Négoce et location longue durée de biens mobiliers, équipements et installations et prestations d'intermédiaire en vue de leur financement.
0_4663Z_Partie d'activité concernée Vente d'outils de précision pour carrières et travaux publics et d'outils de forage pour mines dite SRT.
0_4663Z_Achat, revente et location de tout materiel neuf ou d'occasion se rapportant aux activites de travaux publics et du batiment : ainsi que la revente de pieces detachees et de pieces d'usure relatives audit materiel. Achat, revente et location de tout materiel de securite, reparation de materiel de travaux publics et de batiment, vehicules professionnels et utilitaires
0_4663Z_Logistique gestion des approvisionnements, préparation et livraison de commandes de pièces détachées et petits matériels intéressants les travaux publics ou le bâtiment.
0_4663Z_L'achat, la vente, la location de tout matériel, matériaux, et mobilier se rapportant aux travaux publics et au bâtiment. La distribution de tous produits.
0_4663Z_Commerce de gros et de détail de produits industriels.
0_4663Z_Achat, vente de matériels industriels. Location de matériel. Manutention, levage, dépannage, garage et réparation de poids lourds et engins. Achat et vente de véhicules VL et PL d'occasion.
0_4663Z_Holding gestion de biens immobiliers.
0_4663Z_Réparation de matériels de travaux publics, location avec ou sans chauffeur de matériels de travaux publics, achat, revente de matériels de travaux publics (neuf ou occasion).
0_4663Z_Opérations industrielles et commerciales dans le domaine automobile, fabrication de pièces mécaniques selon des procédés du décolletage , négoce de pièces dans le domaine automobile, du génie civil et des travaux publics .
0_4663Z_Achat vente location de matériels de levage de transport et de manutention location courte et longue durée.
0_4663Z_L'achat la vente l'import l'export de véhicules machines matériels pour le bâtiment les Trvaux publics et l'industrie.
0_4663Z_Achat, vente de véhicules automobiles, lourds ou légers, de matériel industriel, de machines de travaux publics, de génie civil, de creusement de galeries , de matériel de navigation et d'appareillage. Installations mécaniques et électriques diverses. Location .
0_4663Z_Vente de piscines ,réparation, pose de liner et filtrations, entretien, vente de produits piscines.
0_4663Z_Étude,conception et fabrication, entretien, réparation, service après-vente, négoce de tous matériels de carrières et de travaux publics, bandes transporteuses et revêtement.
0_4663Z_Vente et rénovation de composants de matériels de travaux publics et matériels agricoles.
0_4663Z_Vente de pompes à chaleur, climatisation, matériels production d'énergie renouvelable et tous autres matériels se rapportant à l'équipement destiné au confort. Vente de matériels destinés au loisir. Vente par correspondance de tous articles.
0_4663Z_Mécano - soudure et transports exceptionnels.
0_4663Z_Achat et revente de tous engins ou matériels de BTP et carrières, location de tous engins ou matériels de BTP et carrières ; activité d'intermédiaire dans le cadre de la vente ou de l'achat ; revente de tous engins ou maériels de BTP et carrières. Toutes prestations de services à l'entretien, la réparation de tous engins ou matériels de BTP et carrières (en sous-traitance) ; location de véhicules à moteur de plus ou moins de 3T5 sans conducteur.
0_4663Z_En france et à l' étranger la distribution la location et l'entretien de tous materiels neufs et d'occasion se rapportant à l'environnement au bâtiment et aux travaux publics.
0_4663Z_Commercialisation de tous produits concernant le batiment et l'industrie, plus spécifiquement matériel de construction et de protection en matière de construction.
0_4663Z_L'achat et la vente d'échafaudages et de protections d'intempéries, de systèmes d'accès et produits auxiliaires ainsi que de produits d'étaiement de conseil, de support technique et formation pour l'utilisation et l'assemblage de produits. La location, le montage et le démontage, la réparation et l'entretien du matériel uniquement en sous Traitance.
0_4663Z_Achat, vente, location et entretien de matériels de travaux publics, matériels de transport et matériels pour industrie minière, transport routier de marchandises par véhicule de + de 3.5 tonnes.
0_4663Z_Tant en France qu'a l'étranger l'achat la vente et le négoce de matériel de travaux publics de véhicules industriels de remorques de matériel agricole et automobile d'occasion.
0_4663Z_Revente,location,maintenance d'engins tout terrain, de manutention et pour le BTP.
0_4663Z_Vente de tous matériels et produits non réglementés dans le secteur du Btp.
0_4663Z_Achat, vente, location de tous matériels de chantier, BTP et véhicules roulants ou non, notamment de manutention, terrassement, de levage et d'une manière générale de tous biens ou matériels outils, pièces détachées, accessoires, véhicules neufs ou d'occasion.
0_4663Z_Fabrication, vente, exploitation de produits hydrocarbonés pour la construction, le transport en tous genres, terrassement, commerce de bois et de combustibles.
0_4663Z_Achat et vente en gros et au détail de matériels et d'engins destinés aux activités du bâtiment et des travaux publics.
0_4663Z_Négoce d'engins de travaux publics - véhicules - matériaux et commissions sur vente d'engins.
0_4663Z_Entretien, réparation, achat, vente, location de tous matériels, machines, véhicules, outillages, équipements du secteur du bâtiment et travaux publics de l'industrie, de l'agriculture.
0_4663Z_Vente, location et maintenance de matériel pour le bâtiment, les travaux publics.
0_4663Z_Négoce de matériaux destinés aux travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente, location, import-export de tous véhicules et d'engins, neufs ou d'occasion , nécessaires au bâtiment, aux travaux publics, à l'industrie et de toutes pièces détachées y afférentes .
0_4663Z_Négoce import export de matériel de forage, prestations de service liées à cette activité.
0_4663Z_Achat et vente de pièces, accessoires et équipement dans le domaine du bâtiment, travaux publics, industries, carrières et agricole.
0_4663Z_Achat, vente, négoce de tout matériel, matériaux, produits neufs ou d'occasion , négociant de véhicules neufs et d'occasion .
0_4663Z_Négoce serrures, pose et réparation de tous produits se rapportant à la serrurerie.
0_4663Z_Location de matériels et équipements pour la construction.
0_4663Z_Le négoce et la location de matériel de bâtiment, travaux publics et génie civil.
0_4663Z_Importation, exportation et commercialisation de mini-pelles, chargeurs compacts sur chenilles.
0_4663Z_L'achat la location la vente et l'entretien de tout matériel de chantier l'installation de tout chantier le dépannage l'entretien et le transport l'achat la location la prise à bail et la vente de tous biens immobiliers.
0_4663Z_Achat, vente, réparation et location de tous matériels d'entreprises ou d'engins mécaniques de toute nature neufs ou d'occasion, pièces détachées, fournitures, accessoires se rapportant à ces matériels.
0_4663Z_Négoce de produits du bâtiment ou destinés aux collectivités et des produits du groupe ALTRAD.
0_4663Z_Tant en France qu'à l'étranger, distribution, représentation, commercialisation, vente de tout matériel du bâtiment et de travaux publics.
0_4663Z_Vente, réparation, location de tout matériel du bâtiment et des travaux publics.
0_4663Z_Vente de matériel de travaux public toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4663Z_La représentation, la vente et la location de tous matériels de travaux publics et de bâtiment , toutes prestations de services dans le domaine des travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente et location de matériel de travaux publics.
0_4663Z_Commercialisation de tous produits et matériels industriels, négoce de tout matériel de travaux publics et de construction.
0_4663Z_L'étude, la réalisation la fabrication de tous équipements en câbles, Cnaines, cordages et dérives ou connexes l'achat et la vente, l'importation et l'exportation de tous matériels et accessoires relatifs aux appareils de levage. négoce de matériel de bâtiments et travaux publics.
0_4663Z_Négoce matériels de travaux publics et industriels, location de bungalows de chantier, de tout matériel pour le bâtiment, les travaux publics, l'industrie et l'agriculture et de petit matériel pour les particuliers, location, avec ou sans opérateur, de matériels de levage, de manutention, location, avec ou sans opérateur, de tout véhicule automobile industriel.
0_4663Z_Terrassement. Négoce de matériels de travaux publics et poids lourd. Location de mini pelle.
0_4663Z_Achat, vente, réparation de tout matériel et outillage de chantiers pour travaux publics, bâtiment en gros, demi-gros et détail.
0_4663Z_Achat, vente, commission, courtage, entretien et réparation de tous matériels de travaux publics et autres matériels techniques , location de toutes machines, matériel, outillage, fourniture et équipement divers pour la réalisation de tous travaux .
0_4663Z_Négoce international de véhicules et équipements, logistique, Consulting import export transit douane solutions transports expertise maritime courtage Affrêtement agent maritime développement commercial import export commission -.
0_4663Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières. prise de participations ou intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières. et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, Etimmobilieres se rattachant directement ou indirectement à cet objet en particulier: la fabrication, l'achat, la vente de pièces de rechange et de tout matériel neuf, le commerce sous toutes ses formes de tous matériaux et tous produits métallurgiques, l'importation, l'exportation, la réparation Etle commerce sous toutes ses formes de tous véhicules automobiles ou remorques.
0_4663Z_Achat vente et location de matériel btp.
0_4663Z_Le négoce d'outils diamants pour la pierre.
0_4663Z_Négoce de matériaux de bâtiment, ingénierie de production.
0_4663Z_Achat et revente en France et à l'étranger de matériel de découpe et plus généralement tous accessoires s'y rapprochant.
0_4663Z_Commerce de gros Interentreprises, achat, vente et exportation, matériel de chantier Btp, grues, machines pour l'extraction, la construction, le génie civil, la manutention, le levage, les machines outils, la fourniture et équipements industriels divers neufs et d'occasion, négoce et réparation de tous matériels de transport, terrassement, de véhicules automobiles de toutes natures, matériels industriels, matériels du bâtiment et d'industrie, métaux et matériaux divers neufs et d'occasion, mécanique industrielle, location de bennes et tous matériels.
0_4663Z_Commerce de machines, de matériels et d'outillages pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Commercialisation de tous materiels de vibration et accessoires et tous autres materiels pour le batiment, les travaux publics et l'industrie
0_4663Z_Toutes les operations commerciales concernant le montage, demontage, transport de grues a tour pour les travaux publics et batiment, commission de courtage se rapportant essentiellement a l'objet sus-indique
0_4663Z_Vente, acat de matériels neufs et occasions, nacelles sur camions et camion, assistance technique et mécanique, dépannage de véhicules, transport, vente de pneus et batteris, location de matériel import export.
0_4663Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation sous toutes ses formes de tous produits manufacturés ou concernant le commerce, la construction de travaux publics et l'industrie. L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation sous toutes ses formes de tous produits machines ou de tous matériels concernant l'industrie, la construction et les travaux publics, la représentation de marques de fabrique et l'agence commerciale, la fourniture de toutes prestations de services, de conseils et gestion notamment aux sociétés du groupe.
0_4663Z_L'achat la vente la location sans chauffeur de matériel de travaux publics. L'achat la vente la location de véhicules automobiles et industriels neufs . La location de Salles pour séminaires événements entreprises ou réceptions diverses. Toutes opérations d'intermédiaires de commerce et prestations liées aux activités ci-dessus.
0_4663Z_Négoce de de tous produits de bâtiments ( gros oeuvre et second oeuvre) de travaux publics de voirie réseaux et divers,produits écologiques, écrans de jardins anti bruit, panneaux eco anti bruit , geotextile et dérives, Agreslight, laine de mouton, produits techniques du bâtiment,réservoirs souple , Chapal ....
