0_4663Z_L'achat la vente l'import l'export de véhicules machines matériels pour le bâtiment les Trvaux publics et l'industrie.
0_4663Z_Achat, vente, location de tous véhicules et engins neufs ou occasion Import Export et commercialisation de tous produits non réglementés, terrassement, démolition, sous Traitance toutes prestations de service.
0_4663Z_L'achat, la vente, la location, la réparation, l'entretien de tous matériels de travaux publics, d'exploitation de carrières, engins de chantier, matériel de transport et de façon générale de tous biens ou matériels d'exploitation, tous travaux de terrassement et de stabilisation de terrain destiné à une clientèle de collectivités locales ou entreprises privées, à l'exclusion de tous travaux de construction.
0_4663Z_Négoce de machines et matériels pourle bâtiment et l'industrie.
0_4663Z_Négoce de pompes, de groupes électrogènes et d'accessoires, import-export.
0_4663Z_Négoce de matériel et de fournitures destinés à l'industrie du bâtiment et aux travaux publics , import-export, commerce en gros et au détail.
0_4663Z_Location de tous matériels de travaux publics, manutention et bâtiment.
0_4663Z_Vente de grues. Fabrication, assemblage, conception et commercialisation de grues location de grue. Prestations administratives, formations..
0_4663Z_Principalement, le négoce de matériel agricole, de bâtiment et de travaux public, accessoirement, la location de matériel B.T.P., la réparation et l'entretien de matériel B.T.P.
0_4663Z_Achat, vente, location, entretien de tout matériel et équipement pour la construction et le génie civil , service après-vente concernant ce type de matériel .
0_4663Z_Commercialisation de tous produits et matériels industriels, négoce de tout matériel de travaux publics et de construction.
0_4663Z_Achat, vente, location de matériels de carrières, de travaux publics et bâtiments et de tous matériels industriels et l'exploitation de carrières. Réalisation d'études et réalisation d'installation de carrières et de traitement de déchets. Marchand de biens. Conseil et assistance technique.
0_4663Z_Achat vente de tous matériels outillages et engins en neuf et occasion pour les entreprises du bâtiment et de travaux publics les sociétés agricoles ou industrielles.
0_4663Z_Achat, vente gros et demi-gros détail, Import Export de tous matériaux et produits non réglementés. Travaux de rénovation.
0_4663Z_Négoce, entretien, réparation de tout matériel de travaux publics et de génie civil.
0_4663Z_Commercialisation de produits techniques du bâtiment.
0_4663Z_Achat vente location de matériel de manutention btp agricole véhicules utilitaires ou particuliers poids lourds ou d'Autres nature neuf ou d'occasion.
0_4663Z_Négoce matériel TP, véhicules lourds, légers, négoce produit agro-alimentaire et cellulose.
0_4663Z_Achat vente négoce location de tout matériel et matériaux pour tous travaux publics agricoles et forestiers.
0_4663Z_Négoce de tous matériels, véhicules, engins motorisés, outillages, matières premières, fournitures dans le secteur du bâtiment, location de tous matériels sans chauffeur dans secteur du bâtiment et travaux publiques. Négoce de tous véhicules neufs ou occasion, location de tous véhicules sans chauffeur.
0_4663Z_Négoce, location de tout matériel, de pièces détachées et de marchandises.
0_4663Z_Négoce, achat, vente location, import, export de tout matériel de Btp, entretien et réparation de tout matériel de Btp.
0_4663Z_Négoce de matériaux pour le bâtiment, les travaux publics, réseau technique aérien et enterré, négoce de matériel d'équipement.
0_4663Z_Vente, négoce de matériel de travaux publics, du bâtiment et de véhicules utilitaires.
0_4663Z_Vente, location, entretien, stockage, montage, import-export de tout matériel industriel, agricole de bâtiments et travaux publics.
0_4663Z_Négoce, location, réparation et entretien (dans le cadre du S.A.V), pièces détachées et S.A.V. de machines et équipements pour notamment le BTP,le paysagisme, les collectivités locales et départementales.
0_4663Z_Fonds de commerce de négoce, réparation et location de matériels de travaux publics, bâtiment, génie civil et carrières, matériels s'y rattachant, moteurs thermiques et électriques et leur adaptation.
0_4663Z_Vente, réparation et maintenance machines travaux public.
0_4663Z_Commerce de gros (commerce inter entreprise) de machines pour l'extraction, la construction de génie civil. Matériel de carrière, travaux publics, expertise, carrière, démontagen en sous traitance, carrières, grues, structures. L'achat, la vente, la location de gros matériel de carrière, engins de travaux publics, machines, outillages, pièces neuves et occasion, accessoires divers, expertise en carrière, négoce et courtage. Travaux en sous traitance, en montage, démontage, modificaion, installation des carrières et structures industrielles, grue de levage et acheminement.
0_4663Z_Toutes opérations commerciales sur tous produits de second oeuvre du bâtiment, de plein air et environnements, import, export de tous produits manufacturés ou non, de matières premières. Achat, revente de tous objets d'arts et d'antiquités, création, gestion des lieux d'exposition et de commercialisation de ces objets, conseil en communication. Marchand de biens. Rénovation, Plâtrerie, serrurerie, vitrerie, revêtements sol, plomberie, électricté.
0_4663Z_Grossiste en chariots élévateurs d'occasions, nacelles chariots latéraux.
0_4663Z_Négoce de matériaux destinés aux travaux publics.
0_4663Z_Distribution de tout type d'outillage diamantes pour travaux btp et marché de la pierre. Import export de tous produits non règlementés. en france et a l'étranger.
0_4663Z_Achat vente location matériel travaux publics matériels de transport.
0_4663Z_Achat, vente, location de tous matériels pour l'industrie du bâtiment, les travaux publics, l'industrie et autres, ainsi que toutes prestations de services afférentes à Ces activités.
0_4663Z_Negoce et reparation de vehicules industriels et utilitaires
0_4663Z_Exploitation de centrales de production d'électricité à partir d'énergies renouvelables.
0_4663Z_Export de matériels de bâtiments et travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente, location de matériel de travaux publics, de manutention, d'équipement de chantier et agricole.
0_4663Z_Achats et vente de matériels de travaux publics neuf, occasion, destinés à l'export vers l'Afrique.
0_4663Z_Achat, vente, échange, location, réparation, entretien de tout matériel, outillage, machines, instruments et accessoires et équipements concernant les travaux publics et bâtiments, la manutention, les mines et carrières, l'automobile et l'industrie, la mécanique générale, la marine quelque soit la spécification péche, plaisance, etc.
0_4663Z_Négoce, fabrication (et notamment vente par correspondance) de tous matériels concernant le bâtiment.
0_4663Z_Achat, vente, réparation, entretien location sous location de tous matériels appareils, pièces détachées accessoires lubrifiants destinés au batiment travaux publics agriculture, pêche, toutes activités de formation professionnelle achat et vente de matériaux de construction.
0_4663Z_Importation, exportation, commerce en gros, location et fabrication en sous-traitance de matériel pour le bâtiment tels que échafaudages, coffrages, étaiements et accessoires- La diffusion en vente ou en location de produits métalliques et de matériels pôur le bâtiment et l'industrie en général.
0_4663Z_Montage dépannage matériel pour le batiment et les travaux publics.
0_4663Z_Fourniture de matériels de bâtiment pour professionnels et particuliers conseils aux entreprises.
0_4663Z_Négoce, conception, études, commercialisation, fabrication, montage d'armatures métalliques et d'ossatures.
0_4663Z_Chaudronnerie, serrurerie, métallerie et/ou fer- ronnerie.
0_4663Z_Fabrication, transformation, achat, vente, réparation de véhicules et d'engins de travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente, négoce, terrassement, location de véhicules et matériels pour bâtiment et travaux publics.
0_4663Z_Distribution de matériel d'usure d'accessoires et d'équipements Lies aux activités de forage, rabotage, tranchage, confortement et exploitation de carrière.
0_4663Z_Achat vente location et fabrication de matériel et outillage pour les entreprises du bâtiment et de travaux publics et pour les particuliers,services après vente de ces matériaux.
0_4663Z_Achat, vente de matériel de travaux publics, mines, carrières, service après-vente.
0_4663Z_Vente, location de matériel de travaux publics, assistance, réparation et vente de pièces détachées.
0_4663Z_Négoce et location de matériels et d'équipements pour le secteur du bâtiment et des travaux publics, les contrôles périodiques, le convoyage de Vehicules Négoce de matériels agricoles, négoce automobile, négoce de matériel de génie civil pour l'import/export, commerce de gros.
0_4663Z_Réparation de matériels de travaux publics, location avec ou sans chauffeur de matériels de travaux publics, achat, revente de matériels de travaux publics (neuf ou occasion).
0_4663Z_La commercialisation de tous produits et services, l'achat, la vente de matériels neufs ou d'occasion la location desdits matériels.
0_4663Z_Vente en gros de matériel de chantier, de grues, d'engins de génie civil, de matériel de levage, vente en neuf et d'occasion et location , prestations de services afférentes auxdits matériel .
0_4663Z_Développer fabriquer en sous Traitance commercialiser des systèmes de Bridages et accessoires pour machines-outils des accessoires électromagnétiques de commandes des systèmes de Levages magnétiques des aimants permanents et plus généralement toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4663Z_Négoce de matériels de travaux publics.
0_4663Z_Vente de chariots élévateurs, service de conseils techniques.
0_4663Z_Achat, vente, location ou échange de tout matériel de travaux publics ou agricoles et de tous véhicules routiers, neufs ou d'occasion , réparation en sous-traitance .
0_4663Z_Négoce de produits du bâtiment ou destinés aux collectivités et des produits du groupe ALTRAD.
0_4663Z_Fabrication de matériel de levage et manutention.
0_4663Z_Vente de pompes à chaleur, climatisation, matériels production d'énergie renouvelable et tous autres matériels se rapportant à l'équipement destiné au confort. Vente de matériels destinés au loisir. Vente par correspondance de tous articles.
0_4663Z_Achat, vente, location, distribution import-export tout materiel du batiment
0_4663Z_Négoce, location de matériel industriel et de travaux publics, import-export de matériel de bâtiment et travaux publics, petits matériels et industriel, activité d'entretien et de réparation de matériels travaux publics, vérifications techniques et réglementaires des appareils de levage et manutention.
0_4663Z_Distributeur équipement industriel.
0_4663Z_Négoce de tout matériel industriel et plus particulièrement de matériel hydraulique. Vente de matériels, fournitures et composants s'y rapportant. Tous travaux de montage, maintenance, réparation ou reconstruction complète en mécanique industrielle dans tous secteurs, maintenance hydraulique, réparation de tous composants hydrauliques.
0_4663Z_Achat, vente, location de matériel de chantier, de pompes à béton, de bétonnières et d'accessoires.
0_4663Z_Vente, import-export de matériel de travaux publics, agricoles, de véhicules neufs et occasion d'accessoires hydrauliques, location de matériels de travaux publics et de campings cars, dépôt vente de véhicules et de matériels professionnels.
0_4663Z_Achat, vente, location, récupération de matériel et d'engins utilisés pour les travaux publics et industriels.
0_4663Z_Commerce de machines, de matériels et d'outillages pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Négoce de tout matériel de travaux publics et de bâtiments négoce de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4663Z_Le négoce de matériel de travaux publics, de camions et pièces mécaniques, s'y rapportant, neufs ou occasions, l'import-export de Ces biens, la fourniture de toutes prestations de services d'entretien et réparations, de stockage et de transport desdits biens et toutes autres prestations en relation avec l'objet ci-dessus.
0_4663Z_La commercialisation, la maintenance et la location de machines et d'outils dans le domaine du bâtiment et de l'industrie.
0_4663Z_Location de matériel pour le Btp.
0_4663Z_Vente de matériel de travaux public toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4663Z_Vente, location de tout matériel pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente de matériel de bâtiment.
0_4663Z_Achat, vente, location, import-export de tous véhicules et d'engins, neufs ou d'occasion , nécessaires au bâtiment, aux travaux publics, à l'industrie et de toutes pièces détachées y afférentes .
0_4663Z_Toutes les operations commerciales concernant le montage, demontage, transport de grues a tour pour les travaux publics et batiment, commission de courtage se rapportant essentiellement a l'objet sus-indique
0_4663Z_L'achat, la vente de tous matériels et engins de travaux publics Grues, pelleteuses..
0_4663Z_Distribution de matériel du bâtiment travaux publics recyclage Concessionnaire DOOSAN et BOBCAT diffuse marques KEESTRACK NEUSON-ECOTEC RUBBE-MASTER
0_4663Z_Négoce de matériaux de clôture et d'une façon générale toutes opérations se rattachant à l'objet précité. Fabrication et négoce de matériaux de clôtures.
0_4663Z_Toutes activités liées à l'achat, la vente, le négoce, l'estimation, la valorisation, l'examen technique, de matériels de travaux publics - La location de matériels de T.P., de maçonnerie et de chantier en général.Transport de marchandises à l'aide d'un véhicule de moins de 3,5T et de 20M3.
0_4663Z_Matériel echafaudage coffrages echelles et tout matériel pour les travaux de construction.
0_4663Z_Achat, vente, négoce de tous matériels non réglementés de bâtiment.
0_4663Z_Commerce de tous produits, de matériel liés à la construction de matériel électronique et de logiciels , achat, vente, import-export, études, toutes prestations de services et de conseil .
0_4663Z_Distribution et service des installations pour les travaux de construction des voieries en bitume.
0_4663Z_Négoce, montage, dépannage de grues et d'accessoires, acquisition, vente, location de grues et de matériel.
0_4663Z_L'achat, la vente, la location de matériel de signalisation et de mobilier urbain pose et marquage au sol entretien de signalisation.
0_4663Z_Vente, location, maintenance et réparation de tout matériel d'équipement de travaux public / import-export de matériel de BTP / courtage et représentation en matériel et solution technique pour le BTP / assistance technique, conseil, formation rattachés a ces domaines.
0_4663Z_Achat et revente en France et à l'étranger de matériel de découpe et plus généralement tous accessoires s'y rapprochant.
0_4663Z_Négoce en gros et demi gros d'outillage du bâtiment élagage création aménagement réalisation et entretien espaces verts vente de bois de chauffage vente de bois d'oeuvre. L'élagage, l'abattage, le rognage et le Dessouchage de tous végétaux.
0_4663Z_Exportation de pièces de rechange et d'équipements industriels liés au ferroviaire, à l'aéronautique, aux transports urbains et travaux publics.
0_4663Z_Vente, location et maintenance de matériel pour le bâtiment, les travaux publics.
0_4663Z_Négoce matériels et outillages pour le bâtiment, l'industrie, l'agriculture, le bricolage ainsi que la location de ces matériels.
0_4663Z_Achat, vente et commercialisation de tous engins, immatriculés ou non, de tous engins de chantiers compacts, de tout matériel de travaux publics et de manutention industrielle, de tous véhicules agricoles, de loisirs et de matériel pour espaces verts provenant et allant dans tous pays ; la réparation, la maintenance et la location y afférent.
0_4663Z_Import export location et vente en gros et au détail de matériels et matériaux pour le btp création de design et sites web diffusion publicitaire vente en ligne ainsi que toutes les opérations se rapportant aux objets précités.
0_4663Z_Vente et location d'équipements de sécurité pour la construction, et notamment l'industrie du bâtiment.
0_4663Z_Vente, location et réparation de tout matériel de bâtiment, travaux publics et agricoles.
0_4663Z_Achat, vente, location, réparation, fabrication, import-export de matériel agricole, de travaux publics et de génie civil , de matériel pour l'entretien de parcs et de jardins, de tous carburants, pièces, lubrifiants et accessoires destinés à ce matériel .
0_4663Z_Négoce et réparation de matériel de travaux publics.
0_4663Z_Exploitation de pompes à béton et tout matériel pour le bâtiment, prestations de services.
0_4663Z_Vente de fournitures, de matériel destiné au bâtiment et aux travaux publics , prestations de réparation de matériel de travaux publics du bâtiment, de petits travaux du bâtiment, de terrassement et autres activités de travaux publics du bâtiment .
0_4663Z_Tant en France qu à l'étranger, négoce, import-export, location de matériel de travaux publics et d'équipements de chantier , location de matériel, d'équipements et prestations de services pour tous types d'événements. Organisation, participation à tous types de foires et d'expositions, nationales ou internationales. Représentation pour ces mêmes opérations, tant en France qu'à l'étranger, pour le compte de tiers .
0_4663Z_Achat, vente d'outillage mécanique pour la construction, négoce de petit et de gros matériel pour le bâtiment.
0_4663Z_Négoce de matériels et matériaux relatifs au batiment, aux travaux publics, à la construction et au bricolage en général, la location de matériels motorisés ou non.
0_4663Z_Distribution, location pour le bâtiment et les travaux publics comprenant la distribution et la location de compresseurs thermiques ou électriques , de marteaux piqueurs, de perforateurs, de brise-béton, de divers autres appareils et de pneumatiques, électriques ou hydrauliques. Vente d'outillage, de produits accessoires et de produits consommables. Plus généralement, vente, location de matériel, de pièces détachées et de consommables pour chantiers ou autres activités s'y rattachant. Création, acquisition, location, prise en location de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines et d'ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_4663Z_Toute activité de négoce, d'import-export de tous produits et matériaux manufacturés ou non et plus particulièrement, tous matériaux de construction et outillages liés au secteur du bâtiment en France et à l'étranger. Promotion immobilière.
0_4663Z_La fabrication, la vente, l'exportation, l'importation, la représentation, la distribution de machines et d'appareils montés sur des véhicules automoteurs, le carrossage desdits véhicules, de machines et d'appareils stationnaires, d'installations industrielles de toutes natures et en particulier les appareils de travaux publics fabriqués et vendus par la société putzmeister ag, dont le siège est à aichtal (république fédérale d'allemagne), l'accomplissement de tous travaux, services et prestations concernant les appareils, machines, installations et articles énumérés ci-dessus tels que notamment l'installation, la réparation, le montage et le service après-vente, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à ce qui précède ou susceptible de favoriser le développement ou l'extension des affaires sociales.
0_4663Z_Ventes, commissions sur ventes de matériel spécialisé en grue à tour.
0_4663Z_Extension d'activité: travaux spéciaux, automatiques, domotiques, stores, fermetures, vente sur foire, marché, exposition.
0_4663Z_Négoce, location de matériel de travaux publics et de manutention.
0_4663Z_La fabrication, l'achat, la vente, la location, la réparation et l'entretien de tout matériel et matériaux se rapportant au bâtiment, à l'industrie, aux travaux publics, ainsi que tout matériel de protection et signalisation - plomberie - sanitaire - électricité - étude et conceptions - conseils.
0_4663Z_Achat et vente de matériels neufs ou d'occasion (import export) de véhicules VL de PL de matériel de TP de manutention et de transport achat et vente de toutes marchandises.
0_4663Z_Fabrication, vente, exploitation de produits hydrocarbonés pour la construction, le transport en tous genres, terrassement, commerce de bois et de combustibles.
0_4663Z_Vente de matériel d'échafaudage, de matériel pour le bâtiment et l'industrie , location, conseil, formation et expertises .
0_4663Z_Achat vente de tous produits industriels et outillage, commerce de gros de fourniture et équipements industriels divers pour l'industrie, le bâtiment ey les travaux publics.
0_4663Z_Négoce de matériaux et de matériels divers de tous types principalement pour l'assainissement et la récupération des eaux de pluie auprès des collectivités entreprises et particuliers. Maintenance et où exploitation de ces matériels. Travaux publics terrassements assainissements fouillés courantes pour constructions diverses, et creusement de tranchées Vrd, canalisations urbaines... Location d'engins Tp... Avec ou sans chauffeur et de matériel de maçonnerie. Travaux de maçonnerie générale. Entretien et création, taille de haies, pelouses, élagage des arbres. Activités secondaires: prestation de services ainsi que la formation aux techniques de pose et d'exploitation de matériel, dirctement ou en sous-traitance. Achat, vente, prise à bail, location, gérance, participation directe ou non par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises et à toutes sociétés ou à créer ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.La prestation, l'administration et la gestion des entreprises La propriété et la gestion de portefeuille de valeurs mobilières par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscription de parts, d'actions, d'obligations et de tous titres en général français ou étranger.
0_4663Z_Vente de biens et services dans le secteur du bâtiment et au sens large comme l'étude, le diagnostic, le conseil de tous systèmes relatifs aux énergies alternatives et renouvelables, et aux économies d'énergie (solaire thermique et photovoltaïque, puits canadien, VMC double flux, chaudières bois et granulés, micro hydrauliques, assainissement, récupération de l'eau de pluie) ; et de toutes techniques et procédés s'y rattachant.
0_4663Z_Négoce de matériel d'occasion, travaux publiques, achats et vente de pièces détachées de véhicules légers et poids lourds.
0_4663Z_L'importation l'exportation le négoce de matériaux de construction ou de matériels de biens d'équipement pour le particulier ou le professionnel et à titre d'activité secondaire la coordination de travaux immobiliers.
0_4663Z_Le négoce de matériaux et produits pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Adjonction d'activité: achat, vente et réparation de véhicules.
0_4663Z_Le négoce d'outils diamants pour la pierre.
0_4663Z_Vente, représentation, location de tout matériel de travaux publics, de manutention et du bâtiment.
0_4663Z_L'achat la vente de tous objets destinés aux travaux de construction de bâtiments et de travaux publics.
0_4663Z_Vente en gros et au détail, location neuf ou occasion, entretien, matériaux, matériels et engin du bâtiment importation, exportation, location tous véhicules terre, mer, air.
0_4663Z_Achat et revente de matériel d'occasion de génie civil - Location de matériel, vente de matériel roulant.
0_4663Z_Vente de matériels et engins du BTP
0_4663Z_Conception, développement, représentation, parachèvement, négoce, distribution de produits et systèmes de tous genres, notamment  de portes et fenêtres en PVC .
0_4663Z_Le négoce direct ou indirect de tous produits, applications, procédés techniques ou outils destinés au secteur de l'industrie, de l'ameublement et du bâtiment.
0_4663Z_Négoce de matériaux pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Fabrication, import-export, distribution, montage, assemblage, réparation de tout matériel ou systèmes destinés à améliorer le fonctionnement, le confort, la protection des poids lourds, remorques, autobus et de véhicules de travaux publics .
0_4663Z_Le commerce en général, le négoce, l'importation, l'exportation de tout type de matériel et marchandises destinés aux travaux publics, au transport, aux secteurs industriel et agricole. Toutes activités et prestations de services connexes et complémentaires pouvant se rapporter aux activités ci-dessus spécifiées. Activité liée à l'importation, au commerce de véhicules automobiles ou remorqués.
0_4663Z_Achat, vente de véhicules et engins de travaux publics et agricoles, neufs ou occasion, achat, négoce en lot de matériel ou de stock en tout genre.
0_4663Z_Achat, vente et location : d'engins, matériel de bâtiment et travaux publics ainsi que tous véhicules de tourisme.
0_4663Z_Adjonction d'activité: négoce de véhicules utilitaires et de poids lourds d'occasion.
0_4663Z_Achat, vente, location de matériel pour travaux publics et miniers.
0_4663Z_L'achat et la revente de matériels de travaux publics et de tout véhicule, la location de matériels de travaux publics sans chauffeur.
0_4663Z_Conception, innovation, recherche, développement de produits BTP, formation, conseil.
0_4663Z_Le négoce de matériel btp, la location de matériel btp, notamment pour la formation.
0_4663Z_Achat, vente de véhicules automobiles, lourds ou légers, de matériel industriel, de machines de travaux publics, de génie civil, de creusement de galeries , de matériel de navigation et d'appareillage. Installations mécaniques et électriques diverses. Location .
0_4663Z_Achat vente location de matériels et d'équipements industriels de BTP et agricoles.
0_4663Z_Vente, location, réparation, maintenance de grues télescopiques, de matériels de mécanique et d'appareils de levage. Financement et conseils liés à l'acquisition ou à la location de grues télescopiques, formation professionnelle continue pour adultes pour tous niveaux de qualification.
0_4663Z_Négoce de tous produits articles matériels matériaux matières premières et accessoires pour le bâtiment et l'industrie.
0_4663Z_Négoce de matériels, équipements et accessoires d'assainissement et de gestion des eaux pluviales. Prise de participation par tous moyens de droit, notamment par achat, souscription ou fusion, dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale et d'une manière générale, toutes opérations financières se rattachant à cette activité. Fourniture de prestations de services intellectuels ou matériels se rapportant aux activités des sociétés dans lesquelles la société a des participations.
0_4663Z_Le négoce, l'importation, l'exportation, le conseil, l'assistance, l'entretien et la maintenance de tous matériels et installations de travaux publics.
0_4663Z_La distribution, la location (à titre accessoire), la réparation et la maintenance de matériels de bâtiments et de travaux publics et de manutention ainsi que toutes prestations pouvant s'y rattacher.
0_4663Z_En France et dans tous pays distributeur de matériel de travaux public, engin de chantier et de recyclage.
0_4663Z_Achat, vente, négoce, étude de tout objet et matériel industriel et travaux publics ; le conseil en gestion de PME et la prestation de services dans le domaine du commercial, de l'administration et de la gestion.
0_4663Z_Le négoce le montage et le dépannage de grues à cet effet elle pourra procéder à toute acquisition vente ou location de grues matériel de levage et de manutention ainsi que tout matériel de transport nécessaire à cette activité.
0_4663Z_L'achat, la vente, la location, l'importation et l'exportation de tous matériels de forage, de perforation, de travaux publics, d'accessoires et de fournitures liées à l'activité de travaux spéciaux, de fondation, fondations spéciales, consolidation des sols, fondation par forage, pieux, micro pieux, tirant d'encrage, travaux publics, l'injection pour la consolidation des sols, jet groutings et parois moulées. Achat, vente en gros ou au détail, importation, exportation et représentation commerciale de tout produit non réglementé.
0_4663Z_Achat, vente d'engins pour les travaux publics et particuliers. Location de tous matériels, instruments, appareils concernant le bâtiment, les travaux publics, l'industrie et l'agriculture.
0_4663Z_Vente et rénovation de composants de matériels de travaux publics et matériels agricoles.
0_4663Z_Distribution de commerce de gros pour le matériel btp.
0_4663Z_Négoce de matériel de Travaux publics neufs et d'occasion. Concessionnaire KOMATSU et BOMAG
0_4663Z_Construction et vente de maté- riel industriel.
0_4663Z_Achat, vente de materiels de travaux publics et agricoles, neufs et occasion, et de pièces détacfhées neuves et occasion, entretien et réparation de tout materiel de travaux publics et agricoles ainsi que leurs accessoires, achat, vente d'outillage, d'atelier neuf et occasion, conseil en réparation, en utilisation et amélioration des materiels de travaux publics.
0_4663Z_L'achat la vente la location sans chauffeur de matériel de travaux publics. L'achat la vente la location de véhicules automobiles et industriels neufs . La location de Salles pour séminaires événements entreprises ou réceptions diverses. Toutes opérations d'intermédiaires de commerce et prestations liées aux activités ci-dessus.
0_4663Z_Commerce de fournitures matériel et outillage pour le batiment et les travaux publics location de matériel négoce de véhicules automobiles (début : 01.07.1980).
0_4663Z_Négoce de tous matériels, outillages, machines et objets relatifs au bâtiment et aux travaux publics, négoce de remorques et tous types de véhicules roulants et véhicules automobiles, travaux de chaudronnerie, ferronnerie, serrurerie, fabrication et vente de flexibles.
0_4663Z_Achat et vente de matériel de travaux publics.
0_4663Z_Opérations industrielles et commerciales dans le domaine automobile, fabrication de pièces mécaniques selon des procédés du décolletage , négoce de pièces dans le domaine automobile, du génie civil et des travaux publics .
0_4663Z_La commercialisation de structures préfabriquées pour le bâtiment, la commercialisation de produits français en France ou à l'étranger sous quelque forme que ce soit, courtage, représentation, achat, revente, conseil à l'importation de ces produits. En France et dans tous pays dans le cadre de la réglementation en vigueur, gestion de sociétés sur le plan administratif informatique et financier, activités de holding, de location de tous matériels en général et notamment la location de structures préfabriquées pour le bâtiment et toutes activités de publicité.
0_4663Z_Négoce (neuf) sous toutes ces formes de matériels travaux publics, manutentions, agricoles et locations de ces matériels.
0_4663Z_Commerce de gros et de détail de produits industriels.
0_4663Z_Vente de matériel pour le BTP concessionnaire LIEBHERR, MERLO, BOMAG, BELL.
0_4663Z_Négoce de matériels tous types et de produits pour entreprise et représentation d'établissements fabriquant ou vendant de tels matériels ou produits forages et travaux à l'explosif exploitation de carrières négoce de tous matériaux de carrières à usage de travaux publics travaux publics et particuliers.
0_4663Z_Achat, vente, location de matériel du bâtiment, des travaux publics, de levage et de manutention , transport routier de marchandises et location de véhicules pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur. Terrassement, travaux publics et privés. Dépôt et exploitation de tous brevets d'invention. Transport public routier de personnes, à titre accessoire, à l'aide d'un seul véhicule .
0_4663Z_En France et à l'étranger, le négoce de matériel de levage, la maintenance, l'étude et la construction (maintenance et construction en sous-traitance).
0_4663Z_Vente et location de tous matériels pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4663Z_Achat, vente, location, réparation de matériel de bâtiment et de travaux publics et accessoirement, tous matériels et outillages agricoles de jardinage et de bricolage Entreprise générale du bâtiment, électricité (à compter du 2/11/2012).
0_4663Z_Achat, vente et location de tous matériels et véhicules.
0_4663Z_Négoce en centrale de concassage et travaux publics ainsi que négoce de tous matériels et machines.
0_4663Z_En France comme à l'étranger la commercialisation, la vente, l'achat, le négoce, le courtage, l'importation, l'exportation, la diffusion, la vente en gros, demi-gros, ou autres moyens de tous produits et matériels non Règlementés se rapportant directement ou indirectement au bâtiment et à la construction, ainsi que la location de tous matériels non soumis à la Règlementation en vigueur.
0_4663Z_Vente matériels de bâtiment, de travaux publics, d'industrie, commerce gros de tous types de matériels, tous commissionnements liés à l'objet.
0_4663Z_Négoce location et sous location de matériel de .B.T.P et d'industrie ainsi que toute prestation de service et conseil s'y afférant.
0_4663Z_Location de tout matériel du bâtiment et des travaux publics , achat, vente de matériel et de matériaux de construction .
0_4663Z_Négoce, location de matériels, outillages.
0_4663Z_Commercialisation de systèmes de Baisage routier.
0_4663Z_Négoce, import-export, commercialisation de tous articles, produits et accessoires d'outillage, principalement les outillages afférents aux métiers du bâtiment.
0_4663Z_Import-export et location de tout matériel pour le bâtiment et les travaux publics, import-export et vente d'articles et produits en tout genre.
0_4663Z_Ste De commercialisation, d'équipement et de matériel, achat et vente de tous véhicules automobiles. Achat/Vente matériel Travaux public.. Achat négoce location de tous biens. Marchand de biens.
0_4663Z_Commercialisation de machines de fabrication d'armatures pour le béton étude conception automatismes.
0_4663Z_Achat vente location de matériel de bâtiment terrassement travaux publics neufs et d'occasion.
0_4663Z_L'achat, la vente (neufs), la location de grues et notamment de grues Gma (montage automatisé) et matériels Btp, matériels divers et véhicules, le montage, le démontage, le dépannage et la réparation.
0_4663Z_Achat, vente, location, importation, exportation de tout matériel du bâtiment, travaux publics et industriels.
0_4663Z_Vente de fournitures et matériel liés à l'activité du bâtiment et de l'industrie du béton, montage des matériels en sous-traitance (sans reprise du droit au bail).
0_4663Z_La conception, le développement, la fabrication, la commercialisation, le négoce, la location de produits, pièces, ensembles, équipements, pour matériels et engins de travaux publics ou autres, ainsi que de toutes autres pièces et ensembles mécano-soudées. Prise de participation en France et à l'étranger dans toutes entreprises ou sociétés quelles qu'en soient la nature juridique ou l'objet, par voie d'acquisition de parts ou d' actions, souscription, apport ou autrement, l' achat ou la vente de tous titres ou valeurs mobi- lières cotées ou non cotées, la gestion d'un por- tefeuille de titres de participation, toutes opé- rations ayant trait à la prestation de services (administrative, comptable, financière) l'achat et la location de matériel, l'acquisition, l'adminis- tration directe ou indirecte et la gestion de tous immeubles, l'activité de holding, l'acquisition et la cession de tous titres par tous moyens, dans toutes sociétés, le tout directement ou indirecte- ment pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport en com- mandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en loca- tion ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement, et généralement toutes les opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières se rattachant directe- ment ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout patrimoine social. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_4663Z_Acquisition et vente de tout materiel : achat, vente et exportation de materiel pour le batiment et les travaux publics
0_4663Z_Location et vente de matériel pour le BTP, vente d'engins de chantiers neufs d'occasion, vente de véhicules neufs et d'occasion y compris les poids lourds.
0_4663Z_Négoce de tout matériel concernant l'équipement et la construction de l'habitat et plus généralement, import-export, toutes activités et opérations industrielles, artisanales, commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
0_4663Z_Mécanique de travaux publics, agricole, nautique, industrielle, ferroviaire, minière et de poids lourds , tous travaux d'études. Conception et vente de matériel de travaux publics. Achat, vente, import-export, location de matériel neuf ou d'occasion .
0_4663Z_Import export de machines outils et matériels divers destines a la construction rénovation négoce de gros demi gros desdits produits commissionnaire gros demi gros desdits produits Sourcing marketing et communication.
0_4663Z_Achat et revente de matériels de travaux publics et de véhicules lourds, super lourds, légers neufs et occasions, tous travaux de mécanique générale notamment à destination de véhicules à moteur, la location de matériel, commerce de gros non spécialisés.
0_4663Z_Achats, ventes tous produits, location matériel, toutes opérations d'assistance à maitrise d'ouvrage.
0_4663Z_Négoce de matériaux et de matériel pour engins du bâtiment et travaux public.
