492139472_4211Z_Pose de signalisation routière, balisage de chantier.
503399727_4211Z_Tous travaux de prestations en matière de marquage routier et de signalétique routière.
503401119_4211Z_Signalisation urbaine et routière marquage des sols.
402789333_4211Z_Toutes activités de travaux publics, extraction, production, transformation, traitement, achat, vente de tous produits de carrières ou de gravières , transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises .
503511909_4211Z_Travaux de signalisation routière et d'aménagement urbain vente et location de matériels et d'objets liés à la signalisation routière prestation de services liée à la signalisation routière.
503620668_4211Z_Réalisation de travaux de marquage au sol et pose de panneaux de signalisation routière.
403004765_4211Z_Toutes activités relatives aux travaux publics et prise en gérance d'activités identiques , achat et vente de tous matériaux. Mécanique de poids lourds et générale. Travaux forestiers, démolition, concassage et recyclage de matériaux .
403133598_4211Z_Signalisation verticale et horizontale, revetements routiers
537377673_4211Z_La pose de signalisation routière verticale, horizontale, provisoire de chantier. La pose de tous mobiliers urbains, de glissière de sécurité. Le terrassement divers.
336320056_4211Z_EXPLOITATION DE TOUTES CARRIERES, DE TOUS CHANTIERS, ATELIERS, FONDS DE COMMERCE SE RAPPORTANT A LA FABRICATION DE TOUS MATERIAUX DE CONSTRUCTION ET A L'ENTREPRISE DE TOUS TRAVAUX PUBLICS ET PRIVES.
504092727_4211Z_Travaux de Vrd, travaux d'assainissement, de clôture et paysagiste.
537738254_4211Z_Mise en oeuvre, fabrication et pose de signalisation routière verticale et horizontale, aménagement urbain, mobilier urbain, fleurissement.
537799868_4211Z_Fabrication et négoce de signalisation intérieure et extérieure.
537802126_4211Z_Hydro-projection. Remise aux normes d'adhérence chaussées routières et Aéroportuaires par projection hautes pressions, prise de participations, gestion de trésorerie.
504480476_4211Z_Voierie, réseaux, divers, maçonnerie, enrobé, terrassement.
504495466_4211Z_L'achat, vente, le négoce, L'import-Export de tous produits et marchandises non réglementaire. Le conseil dans la commercialisation à L'export.
403924301_4211Z_Batiment et travaux publics
437490352_4211Z_Travaux publics et routiers, terrassement, assainissement, drainage, vente de sables, de graviers, de terre de plantation et location de matériel.
303323752_4211Z_Entreprise de travaux publics, exploitation carrières, transport routier, location véhicule.
538235847_4211Z_Pose de signalisation verticale, aménagement de chaussées.
340167691_4211Z_Travaux publics sous-Traitance (exécution de....)Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport public routier de marchandises.Travaux entretien, nettoyage de routes, conception, étude et réalisation de travaux publics et privés de routes.
809980394_4211Z_Fabrication d'enrobés à chaud, à froid, ainsi que d'émulsions et plus généralement de tous produits pour la route et revêtements extérieurs, la vente, le négoce, la commercialisation d'enrobés à chaud et à froid, émulsions, produits pour la route et revêtements extérieurs.
810083550_4211Z_Pose de clôture, de barrières, de signalétique, de panneaux, balisage et travaux forestiers.
508154523_4211Z_Signalisation verticale et horizontale, travaux publics.
407540640_4211Z_Travaux publics et pose de bordures.
441130309_4211Z_Marquage, traçage de tout type et sur tous supports , fourniture, pose de panneaux et d'éléments liés à la sécurité, aux mobiliers urbains, aux travaux publics, à la voirie, aux réseaux et au terrassement .
508370574_4211Z_Marquage au sol, signalisation routière.
810390955_4211Z_Tous travaux de marquage routier et de signalisation verticale et horizontale. Achat, vente et pose de panneaux de signalisation.
508494416_4211Z_Entreprise de travaux publics et particuliers, tous travaux de bâtiment, génie civil.
508558327_4211Z_Exploitation d'une entreprise de travaux de génie civil et d'ouvrages d'art.
307276758_4211Z_La société à pour objet l'entreprise de travaux publics et particuliers, travaux de terrassement, de voierie et d'assainissement, travaux routiers, ouvrage d'art, travaux de bâtiment, location d'engins de travaux publics , la fabrication et le négoce de tous matériaux pour les travaux publics et le bâtiment, l'exploitation de carrières , les transports routiers, le service de transport publics de marchandises, la location de véhicules automobiles de transports de marchandises.
810606541_4211Z_Réalisation et supervision de la pose de traçage permanent pour terrains de sport, vente de lignes synthétiques, d'autres matériaux utiles au traçage permanent et de matériels sportifs, prestations d'habilitation d'entrepreneurs en espace vert à la réalisation de traçage permanent, travaux entretien en espaces verts pour communes et particuliers, travaux aménagement d'abords et terrasses en gazon synthétique ou naturel, vente en ligne de gazon synthétique pour particuliers ; recherche, développement, vente de procédés de photoluminescence à base de terres rares ; toutes activités de prestations d'organisation de manifestations événementielles ; toutes activités de coaching, notamment sportif, en management et en gestion des collectivités.
810784025_4211Z_Prestation de service, petits travaux publics, parcs et jardins.
810799262_4211Z_La réalisation de toutes prestations de marquage, de signalisation au sol par tous procédés ; peintures industrielles, sols industriels et sols sportifs ; le balisage et l'exploitation chantier. La commercialisation sous toutes ses formes, la maintenance et la pose de tous matériels de signalisation routière verticale et horizontale, de mobilier urbain.
341054336_4211Z_Entreprise de bâtiments et de travaux publics.
441810926_4211Z_Marquage pose et entretien de toutes signalisations en horizontales ou verticales routières commerciales et publicitaires ainsi que toutes les activités s'y rapportant tous travaux d'entretien mobiliers et immobiliers notamment dans le domaine du terrassement de l'assainissement et des espaces verts.
441832763_4211Z_Travaux de génie civil, travaux publics, rénovation, entretien de bâtiments, travaux de réhabilitation et de construction de bâtiment pour tous corps d'état.
810987628_4211Z_Tous travaux de construction et les travaux de V.R.D. (voierie réseaux divers). Etanchéité, serrurerie, maçonnerie, piscine. Travaux publics. L'achat, la vente, la représentation de tous matériaux et matériels se rapportant aux activité ci-dessus ; la prise, l'acquisition, la concession et l'exploitation directe ou indirecte de tous brevet, marques, procédés ou licences.
408400133_4211Z_Travaux publics et particuliers.
408530533_4211Z_Exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant l'entreprise de travaux publics et v.R.D. Routiers de génie civil et bâtiments industriels, négoce elaboration et fourniture de matériaux etude et recherche technique, manutention et location de matériel, ainsi qué le nettoyage et l'entretien d'espaces publics et prives.
410529226_4211Z_Travaux de routes, viabilité, pistes, aérodromes, aménagement de sols Travaux de routes, viabilité, pistes, aérodromes, aménagement de sols, location d'engins ou de matériels de chantier.
444087753_4211Z_Signalisation au sol et routière (horizontale et verticale), sols industriels.
410588925_4211Z_Travaux publics coffrage glissant.
309930816_4211Z_Loueur de fonds (mise en place d'ouvrages bétonnés par machine à coffrage glissant, location, vente de Bâlisages continus par barrières transportables en béton, plastique ou tout autre matériau. la vente et l'exploitation de systèmes de Séparateurs transposables et procédés connexes. la fourniture et la pose de clôtures, glissières métalliques ou bois. l'étude et la réalisation de la réparation et du Confortement d'ouvrages d'art. pose d'éléments de signalisation verticale et routière. l'entreprise de tous travaux publics ou privés de construction et de génie civil. conception, réalisation, commercialisation de tous équipements et procédés relatifs aux travaux d'aménagement urbains et de maçonnerie, d'écrans acoustiques et d'Habillages de parois).
511270761_4211Z_Mise en oeuvre de produits d'équipement routier ou d'aménagement urbain, tels que panneaux de signalisation verticale ou horizontale, signalisation routière, signalisation urbaine, marquage au sol, traçage.
813275245_4211Z_Maçonnerie routière. Voierie réseaux divers (VRD), aménagement urbain, le négoce en France ou à l'étranger de tous produits dédiés à la construction.
712650183_4211Z_Travaux publics et particuliers, terrassement, travaux routiers, travaux d'aménagement, canalisation,.
511327223_4211Z_Marquage et signalisation routière et toutes autres activités annexes.
511341984_4211Z_La création et la réparation des voiries Pose d'enrobés, d'enrobés à émulsion, de bitumes, de bordures, etc.. L'entretien des voiries Nettoyage, balayage, fauchage, curage des assainissements, etc.. La réalisation d'acces de cours Travaux de pose d'enrobés, d'asphalte, de bitumes, de pavés, de bordures, goudronnage, etc.. Travaux petite maçonnerie, location de matériel et engins, avec ou sans chauffeur, nécessaire à la réalisation de l'objet ci-avant.
410743231_4211Z_Travaux du bâtiment, publics et particuliers , construction de voirie et réseaux divers, terrassement et aménagement de terrains. Plus généralement, travaux de génie civil. Négoce d'enrobés, location de matériel et de véhicules de chantier .
813407335_4211Z_Etude et réalisation de tous travaux et prestations de services, d'infrastructure générale de travaux publics de génie civil.
444496582_4211Z_Travaux publics.
444537104_4211Z_Travaux publics du bâtiment et location de matériel s'y rapportant.
444543300_4211Z_Achat, vente, négoce, pose et contrôle de tous équipements ou éléments préfabriqués à installer.
511779951_4211Z_Application de peinture, marquage au sol, pose de panneaux dans tous lieux publics et privés, vente, installation, SAV, maintenance de cabines de peintures, vente de pièces détachées pour l'entretien des cabines de peinture.
511870180_4211Z_Signalisation verticale et horizontale, tous dispositifs de sécurité routière aéroportuaire, Vrd, régénération et adhérence des sols par grenaillage, dégommage des chaussées et pistes d'aéroports ; revêtements de sols, équipement sportif, nettoyage, mécanique ; homologation des pistes, certification des aéroports, étude des balisages lumineux en conformité avec les exigences réglementaires, des implantations des PAPI et leur calibration, étude et implantation des marques de surface, étude des servitudes aéronautiques, formations spécifiques ; éclairages public urbain et routier.
411237209_4211Z_Exécution de tous travaux d'entretien, de rénovation, de restauration, de réfection, de nettoyage, de démoussage de courts de tennis et de toutes autres surfaces (terrasses, toitures, terrains sportifs).
511950412_4211Z_Réalisation de travaux d'équipements routiers. Tous travaux de sécurité et signalétique routière, glissières métalliques et clôtures. Entretien de la flotte routière et du matériel de chantier du groupe. Opérations de réalisation de travaux publics et de génie civil.
310667506_4211Z_La traitance ou sous traitance de tous travaux routiers publics ou privés, l'achat, la transformation les améliorations et la revente de tous agrégats et de tous liants routiers, et la location de tout matériel terrassement VRD assainissement voirie travaux publics en général génie civil tous travaux accessoires location de tous matériels.
511995482_4211Z_Marquage et signalisation de routes et de voies.
514822741_4211Z_Pose entretien et maintenance dans le domaine de la signalisation routière et du mobilier urbain.
380695882_4211Z_Tous travaux publics, terrassements, assainissement et revetements divers : travaux de maconnerie, voirie et reseaux divers, nettoyage et amenagement d'espaces verts. Vente de materiaux, toutes etudes, expertise, maitre d'OEuvre
514932433_4211Z_Travaux de voirie en sous Traitance.
481391886_4211Z_Prestations de services en matière de signalétique, d'équipement urbain et des collectivités.
481397370_4211Z_Application d'asphalte et étanchéité, pose, dépose de bordures.
749841102_4211Z_Toutes opérations techniques, industrielles, financières ou commerciales concernant le financement, la conception, la construction, l'élargissement, l'exploitation, l'entretien et la maintenance de l'autoroute a 355, grand contournement ouest de Strasbourg, (suite Obs) financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement au projet de nature à favoriser et développer l'activité de l.
582081782_4211Z_Divers éléments dépendant du fonds de commerce de protection de sites sensibles.
313669566_4211Z_Travaux de terrassement, travaux publics, travaux de défrichement, travaux de démolition, pose de canalisation, travaux de régie, location d'engins et de matériel, achat et vente de matériaux de construction ainsi que les travaux de génie civil et de voirie, activité de recyclage et concassage de matériaux, transport public Rroutier de marchandises et de location de véhicules industriels.
320722010_4211Z_Travaux publics et toutes activités annexes s' rapportant - transports routiers, service de transports de marchandises - vente de terre végétale, terrassement. V.R.D. : Voierie, réseaux divers, location de matériel, vente accessoires automobiles, pièces détachées, Pneus, huile, graisse, réparation de véhicules pour le compte d'autrui.
447940172_4211Z_En France comme à l'étranger toutes prestations de services, conseil, pose, location, vente, achat dans les domaines de la signalétique et de la signalisation de voirie que cela soit routière, urbaine ou d'autres genres dont notamment signalisation horizontale et verticale ainsi que la fourniture, la vente, l'achat, négoce, information et exploitation de tous produits et matériels non réglementés, travaux de Voiries de toutes natures en sous Traitance, aménagement de sites privés ou publics.
515111151_4211Z_Application conseil normalisation dans le domaine de la signalisation routière gestion patrimoine du délai d'usure de la signalisation routière et toutes activités découlant achat vente de peinture panneaux et tous accessoires dans le domaine de la signalisation achat vente de mobiliers urbains.
481666063_4211Z_Signalisations, horizontales et verticales sur voies publiques et privées, comprenant entre autres la peinture et le marquage au sol, la pose de panneaux de signalisation, plaques de rues. L'achat et la vente de panneaux de signalisation et produits accessoires, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tout établissement, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe et plus généralement, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social. Tous travaux de terrassement, aménagement et assainissement.
448142489_4211Z_Charpente, toiture, pose de bordure, pavage et béton.
750140220_4211Z_Signalisation routière horizontale et verticale.
448161513_4211Z_Travaux de revêtement de la chaussée, négoce de matériaux, achat et revente de matériel.
414629162_4211Z_Travaux publics et privés. Transports publics routiers de marchandises. Location véhicules industriels avec conducteur.
750183931_4211Z_Exploitation location importation conception commercialisation fabrication de machines à enrobé projeté, négoce de matériaux de carrière et de produits à usage routier et autres.
448261875_4211Z_L'exploitation, sous toutes ses formes, à ciel ouvert ou par galeries souterraines, à titre de propriétaires ou de concessionnaires, de toutes carrières de pierres à bâtir ou autres,grés, granits,pierre à chaux et à plâtre,marbres,sables, cailloux et en général de toutes substances minérales non classées dans les mines ou les minières, l'industrie sous toutes ses formes de substances rentrant dans la classe des carrières ou de tous autres produits intéressant le bâtiment l'entreprise comme traitant ou sous-traitant de tous travaux publics ou particuliers se rapportant à l'objet ci-dessus et à tous autres objets similaires ou connexes,l'acquisition,la mise en valeur et l'exploitation de toutes entreprises et industries d'exploitation de carrières,de travail et de vente de tous produits ou d'entreprises de travaux de toute nature s'y rapportant,l'achat,la prise ou la mise en location de tout matériel, outillage,matériel de transport et matières nécessaires aux entreprises et commerces ci-dessus spécifiés. Le transport public routier de marchandises à courte et longue distance et la location de matériel de transport avec ou sans chauffeur, l'affrètement.
481849164_4211Z_Marquage au sol, vente, pose de tous panneaux de signalétique, nettoyage et entretien de tous supports de signalisation.
515408185_4211Z_Marquage au sol de peinture, vente de signalisation routière,
518084165_4211Z_Gros oeuvres, voirie, réseaux, divers.
518107008_4211Z_Rabotage de chaussée et de bitumes, d'enrobés à froid, béton, de tranchage de balayage ainsi que la location de tout matériel à des fins de rabotage et de balayage des sols et des chaussées. Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
518112487_4211Z_La société a pour activité, en France, par voie de contrat, de mandat, ou toute autre forme de délégation   la conception, la construction, l'entretien et l'exploitation d'autoroutes, de routes, de voies rapides, et/ou d'ouvrages d'art, y compris les voies d'accès et de raccordement, la réalisation et l'exploitation des ouvrages annexes, de centres routiers, de parkings ou d'infrastructures d'échanges Intermodal, l'aménagement des abords - le Receuil, le traitement et la diffusion des informations liées au Traffic et, d'une façon générale, la réalisation d'activités s'y rapportant - la construction, l'entretien et l'exploitation des infrastructures de télécommunication et systèmes informatiques en lien avec son activité - toute études et réalisations de procédés, de matériels et d'équipements industriels et scientifiques liées directement ou indirectement à la conception, l'exploitation ou la réalisation d'infrastructures Autoroutières ou routières - plus généralement la réalisation de toute mission d'assistance, de conseil, de support à la construction et à l'exploitation de tout type d'infrastructures Autoroutières ou routières - l'' étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières en relation avec les activités ci dessus - l'acquisition, la location, avec ou sans promesse de vente, la gestion et l'exploitation de tous ateliers, bureaux et locaux -l'acquisition, la location, la gestion et l'exploitation de parcelles foncières, biens d'équipement, Matèriels, machines et outillages, ainsi que tous véhicules terrestres, en relation avec les activités ci dessus, et, généralement, de réaliser toutes opérations quelconques industrielles, commerciales, financières, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci dessus.
753024546_4211Z_Aménagement chaussées, complexes sportifs, terrassements divers.
417551140_4211Z_Travaux publics, goudronnage et terrassement.
753128743_4211Z_Réalisation de travaux d'équipements routiers : travaux de signalisation verticale et horizontale, installation et vente de mobiliers urbains, la fabrication de panneaux de signalisation verticale, l'achat revente d'éclairage Led.
350481941_4211Z_Travaux de voirie, toutes prestations de services concernant les travaux de voirie et notamment la signalisation.
451152896_4211Z_Construction de routes et autoroutes.
484714175_4211Z_Négoce et commerce de gros et notamment de tous produits, articles, matériels de signalisation horizontale et verticale, équipements routiers, urbains, mobiliers urbains pour collectivités publiques, particuliers et tous produits, matériels se rapportant à la protection de l'environnement, tous travaux afférents à ces activités. Achat vente location de tous produits manufacturés, meubles, objets mobiliers.
753310598_4211Z_Construction de chaussées, de voirie et réseaux divers, de clôtures, d'espaces verts, et tous les travaux se rapportant à l'aménagement de l'espace extérieur.
753331834_4211Z_Le traitement des sols urbains et périurbains par l'adjonction des revêtements modernes ou traditionnels, la rénovation et la réhabilitation d'ensembles immobiliers, le lotissement et la mise en copropriété, la maîtrise d'ouvrage directement ou par délégation.
552061731_4211Z_Travaux publics et privés.
485034334_4211Z_Toutes activités liées à la signalisation routière et aux travaux d'aménagement urbain , vente, location de matériel, de matériaux et de produits se rapportant à cette activité .
417976263_4211Z_Travaux routiers, travaux publics et privés.
802279166_4211Z_Aménagement mise en voirie d'immeubles et bâtiments, prise en charge de tous travaux publics, création et aménagement de routes et chemins du domaine de l'état, pose installation de canalisations et plus généralement tous travaux relevant du domaine de l'état départements ou communes.
451633275_4211Z_Construction routes et autoroutes.
753778042_4211Z_Signalisations verticales et horizontales urbaines et de chantiers marquage au sol aménagement chaussées complexes sportifs.
351136585_4211Z_Goudronnage de routes, branchement et raccordement de toutes installations sanitaires, assainissement, adduction d'eau, V.R.D., génie civil, forage, dirige la location de matériel et d'engins se rapportant à ces activités, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, tous travaux de démolition.
451846943_4211Z_Marquage au sol, création de signalétiques, toutes opérations industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement , à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
451851620_4211Z_Le traitement des sols urbains et périurbains par l'adjonction des revêtements modernes et traditionnels tant en France qu'a l'étranger.
320075757_4211Z_Entreprise de travaux agricoles, terrassement, travaux publics, voirie et réseaux divers , achat, vente, location de matériel et de machines destinés aux travaux publics. Transport public routier de marchandises .
487868762_4211Z_Goudronnage de voiries ou intégral, mise en forme de chemins et de cours privés , reprofilage de chemins, vidange de toutes fosses, débouchage d'égouts et de canalisations. Nettoyage haute pression .
722780715_4211Z_Transport routier de marchandises et loueur de véhicules , entreprise de travaux publics, de travaux agricoles et de terrassements. Loueur de fonds, négoce de matériaux de construction .
305024622_4211Z_Travaux publics et particuliers, tireur de sables et matériaux de construction travaux publics et privés et transport public routier de marchandises.
420948226_4211Z_Travaux publics et privés en matière d'étanchéité.
521683573_4211Z_La réalisation de cours, parkings, voies en enrobé , aménagements, réseaux, vrd et toutes activités annexes.
521689240_4211Z_Marquage et traçage au sol, achat, revente, installation, réparation et entretien de matériel et de mobilier urbain, achat, revente, installation de signalisation verticale, mise aux normes des accès pour personnes à mobilité réduite et malvoyantes, pose d'accès sécurisés.
354030025_4211Z_Pose de pavés et de bordures.
521818625_4211Z_Aménagements extérieurs Enrobés, aménagements de cours, tours de piscines, bordures, caniveaux, résines.
488273079_4211Z_La réalisation de travaux de terrassement, voirie, d'assainissement, de réseaux.
488301227_4211Z_Signalisation verticale et horizontale, aménagement du paysage et mobilier urbain.
387669609_4211Z_Travaux de pavage, amenagements urbains et espaces verts, entreprise de maconnerie
488394776_4211Z_Marquage au sol, pose de signalisation routière verticale.
488400532_4211Z_Signalisation intérieure ou extérieure routière, urbaine et de chantiers , signalisation horizontale, application de peinture, de résine, de produits de revêtements, de décoration et pose de papier peint. Terrassement. Accessoirement, création, entretien de jardins publics ou privés et d'espaces verts .
521955682_4211Z_Travaux publics.
790466536_4211Z_Activités du Btp (bâtiment et travaux publics).
522113281_4211Z_Le marquage au sol des chaussées et de parcs de stationnement et autres travaux de marquage.
421466780_4211Z_Construction chaussées et voies pour véhicules, cyclistes et piétons,négoce,fabrication,mise en oeuvre de tous matériaux destinés à la construction de chaussées et voies pour véhicules, cyclistes et piétons.Toutes prestations de services liées à ces activités.Le négoce, l'élaboration et toutes prestations liées aux matériaux de construction et routiers ainsi que leurs dérivés.L'achat,la vente,la location,la réparation de tout matériel.
790583348_4211Z_Toutes prestations dans le domaine des travaux publics et plus particulièrement la signalisation horizontale et verticale, le mobilier urbain et l'application sur sols industriels; la fabrication, la pose et la commercialisation de panneaux de signalisations routières, panneaux publicitaires, mobiliers urbains ; les équipements de régulation de la circulation routière.
790637367_4211Z_Vente et pose de signalisation horizontale et verticale, tous services liés à la voirie, viabilité hivernale.
793228719_4211Z_Conception ou construction de route assainissement Vrd ouvrage de génie civile réalisation de travaux de construction démolition et le gestion de déchets.
491243549_4211Z_L'entretien et la maintenance des surfaces routières et Aéroportuaires ainsi que l'entretien et la mise en oeuvre des Balisages Aéroportuaires, la gestion de sa propre trésorerie.
793266438_4211Z_Travaux publics, la maçonnerie, le ravalement ainsi que tous travaux de bâtiment.
793267410_4211Z_Travaux Tp signalisation et marquage routier.
793381807_4211Z_La signalisation routière, vente et pose de mobilier et immobilier urbain, entretien routier, travaux de maçonnerie générale.
390788362_4211Z_Pose, Signalisation verticale et marquage routier, fabrication, vente, location panneaux et prestations associées.
323686618_4211Z_Maçonnerie et travaux publics. Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes et toutes opérations similaires.
424369007_4211Z_L'entreprise de travaux publics, les travaux urbains -génie civil-, l'assainissement, l'adduction d'eau, la canalisation, la Voierie, les réseaux et divers. le négoce de matériaux de construction, les travaux de bâtiment et travaux publics, la maçonnerie et le béton armé, la location de matériel et d'engins se rapportant à Ces activités.
793544230_4211Z_Marquage au sol.
323888354_4211Z_Travaux publics.
391009008_4211Z_Travaux publics.
391048428_4211Z_Travaux publics travaux routiers construction de routes.
491993648_4211Z_Voirie, pose de pavés et de carrelage, travaux publics.
794194209_4211Z_Marquage au sol signalisation traitement et rénovation des sols industriels et sportifs.
492290804_4211Z_Aménagement de chemins d'accès, l'activité de goudronnage, d'enrobag, de poses de bordures.
492337555_4211Z_Négoce et location de matériels de chantiers. Balisage de chantiers de travaux publics.
391755949_4211Z_Travaux publics, terrassement, canalisation, location de matériel lié à l'activité de bâtiment ou des travaux publics , réalisation de toutes opérations de promotion immobilière. Plus généralement, toutes activités de marchand de biens. Gestion d'un portefeuille de titres de participations. Toutes prestations de services au profit des sociétés dans lesquelles la société possède une participation, directe ou indirecte. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés et de brevets. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe .
794689612_4211Z_L'achat la vente la commercialisation et toutes prestations de services en rapport avec toutes les activités du bâtiment construction finition.
493045819_4211Z_Toutes prestations de services, pose de mobiliers urbains, études ou travaux en matières de bâtiment, travaux publics, voierie de réseaux divers (VRD), de réseau d'eau et d'assainissement, de réseau d'énergies et d'éclairage, de démolition, de mise en valeur de monuments, d'aménagement paysager, ainsi que la location de matériels, d'engins, de véhicules, avec ou sans chauffeur. La plantation et l'entretien d'espaces verts, vente de végétaux, arbres et petites plantes, négoce de toute marchandises liées à ces activités, la fourniture et la pose de tuyaux d'irrigation, y compris de terrassement, toutes prestations de services liées à ces activités, prise de participation.
325323020_4211Z_Mise en oeuvre de chantiers de travaux publics se rapportant notamment à l'activité de rabotage des routes, voies publiques et chaussées, location, achat, vente de tous matériels neufs et d'occasion de tous véhicules ou engins,.
797582566_4211Z_Travaux de Gourdronnage, traitement des surfaces, traitement des sols, création et entretien des chaussées et de leur aménagement.
327880779_4211Z_Travaux publics.
864800123_4211Z_Entreprise de tous travaux publics et particuliers, fabrication D'enrobés à chaud ou froid, entreprise de mise en oeuvre Desdits enrobés. Stockage, traitement et valorisation de tous matériaux inertes. Commercialisation de matériaux de nature minérale ou végétale. Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur.
428613525_4211Z_Travaux publics et privés.
797723053_4211Z_Terrassement, travaux publics, empierrage, gravillonnage, enrobé, bordures, pavage, voirie réseaux divers, aménagements extérieurs.
328014279_4211Z_Fabrication, pose, réparation de menuiseries du bâtiment et menuiserie industrielle, construction en bois, tous travaux du bâtiment , tous travaux de décontamination de tous produits polluants .
529479875_4211Z_La signalisation routière, batiment et travaux publics.
529691883_4211Z_L'activité d'aménagement extérieur, le terrassement, la démolition, la maçonnerie paysagère, la récupération d'eau de pluie, la réalisation d'enrobé, de béton poreux, de résine Drainante, de pavage, de dallage, de terrasse béton et terrasse bois; la pose de signalisation verticale et horizontale, la pose d'enseignes extérieures et intérieures.
429185671_4211Z_Négoce de produits de signalisation routière, de tout matériel pour les travaux publics et le bâtiment , prestations de services, maintenance et tous travaux s'y rapportant .
328604533_4211Z_Entreprise de travaux publics et privés et notamment l'aménagement Urbain. Tous travaux de voirie et d'espaces verts. Entreprise de paysages et de maçonnerie. Achat de matériel pour revente, fabrication, commercialisation et négoce de matériels et pièces mécaniques, conception de matériels et systèmes, récupération de matériels, location de matériels et prestations de services aux entreprises de bâtiments et Tp et aux particuliers.
798509881_4211Z_Réalisation de tous travaux agricoles et sylvicoles - Vrd.
328899042_4211Z_Travaux publics, conception, étude, réalisation de tous travaux publics et privés de bâtiment, génie civil ouvrage d'art, et plus généralement de tous travaux de route, de viabilité, de piste d'aérodromes, d'aménagement des sols et de tous travaux pouvant s'y rapporter. La fabrication, L' achat et la vente de tous produits chimiques destinés à l'industrie routière, au bâtiment et au génie civil notamment les émulsions bitumeuses commercialisées sous les dénominations Colas ou dérivés. L'acquisition, l'obtention, l'exploita- Tion de tous brevets licences, procédés et maté- riels se rattachant aux objets ci-dessus. La participation directe ou indirecte dans toutes entreprises similaires soit par la création de sociétés, d'apports à des sociétés déjà existantes de fusion d'alliances ou d'accord avec elles, de cession, ou de location à des sociétés ou à toutes autres personnes ayant directement des exploita- Tions de même nature que celles faisant l'objet de la présente société de tout ou partie de ses biens et droits mobiliers et immobiliers, de Souscrip- Tions ou de toute autre manière et généralement toutes opérations commerciales, financières mobilières et immobilières se rattachant directe- ment ou indirectement à l'un des objets ci-dessus énumérés ou à tous objets similaires ou connexes. Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Location d'engins ou de matériels de chantier.
530228535_4211Z_L'achat, la vente, la commercialisation et la mise en oeuvre de tout produit ou article relatif à la signalisation routière, à la voirie, et aux travaux de réseaux divers.
530299825_4211Z_Travaux de voirie et d'aménagement extérieurs, achat de terrains bruts, viabilisation des terrains, revente des terrains viabilisés.
530333822_4211Z_Tous travaux publics ou privés, terrassement, macadam, assainissement et tous autres raccordements, démolitions, espaces verts.
329020820_4211Z_Marquage au sol sur toutes surfaces.
798801676_4211Z_Signalisation routière et urbaine, marquage au sol, fabrication de sol technique et sportif, négoce et pose de mobilier urbain.
798806188_4211Z_Pavage, voirie, réseaux divers, peinture, maçonnerie, agencements et aménagements.
329046668_4211Z_Travaux de signalisation routière et de marquage au sol.
530378090_4211Z_Marquage au sol, signalisation routière, pose de panneaux, négoce de produits de peinture.
432257814_4211Z_Tous travaux publics privés.
499405371_4211Z_Exécution de tous travaux de viabilité, réseaux divers, en ceux-ci compris construction de toutes routes, production, vente d'enrobés.
398762211_4211Z_Toutes opérations et entreprises de travaux privés, de bâtiments, de revêtement routier , administration d'entreprises .
533023214_4211Z_Le terrassement drainage assainissement, enrobé à chaux et à froid, goudronnage et gravillonnage de routes, cours, parkings, allées, publics et privés, terrains de tennis, création et aménagements d'espaces verts.
398827113_4211Z_Constructions de routes et autoroutes.
533125548_4211Z_Voirie, route, démolition, enrobage, goudronnage, bitume, terrassement, gros oeuvre, second oeuvre.
432478162_4211Z_L'achat, la vente de tous types de panneaux et éléments de signalisation et accessoires et la vente d'objets et de produits manufacturés pouvant servir aux entrepreneurs de routes, de bâtiments, de travaux publics et aux ingénieurs de l'administration des ponts et chaussées et des villes en général à toute personne morale ou physique faisant normalement emploi de ce matériel pour les travaux. Fabrication, vente, pose de Signalisation verticale et horizontale, location de panneaux et prestations de services.
810301341_4211Z_Travaux de goudronnage et d'ouvrages type travaux publics.
97080691_4211Z_Entreprise de travaux publics et particuliers, travaux routiers, fabrication, entretien, vente de tous matériaux de construction. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/où location de véhicules.
331968859_4211Z_Travaux-publics, démolition, assainissement, récupération et recyclage de déblais
399103878_4211Z_Exercice de toute activité dans le domaine des travaux publics. Toutes prestations de services dans le domaine du transport des matériaux et des marchandises. Accessoirement des travaux de batiment.
402065312_4211Z_Fabrication de tous matériaux enrobés et bitumineux, matériaux routiers, exécution de tous travaux publics et particuliers manutention et transports -.
499869808_4211Z_Commercialisation et installation d'écrans antibruit sous toute forme , commercialisation de passerelles pour piétons et cyclistes en tous matériaux, de machines industrielles ou de chantiers, d'escaliers architecturaux en tous matériaux. Toutes prestations d'études, de conception et d'ingénierie .
801905514_4211Z_Aménagement et équipement des routes et des autoroutes. Négoce de produits du bâtiment.
432840288_4211Z_L'achat, la vente de tous types de panneaux et éléments de signalisation et accessoires, et la vente d'objets et de produits manufacturés pouvant servir aux entrepreneurs de routes, de bâtiments, de travaux publics et aux ingénieurs de l'administration des ponts et chaussées et des villes, et en général à toute personne morale ou physique faisant normalement l'emploi de ce matériel pour les travaux, toutes opérations d'aménagement urbain et rural se rapportant à la signalisation routière, décoration .
329405211_4211Z_Travaux publics.
399439975_4211Z_Exécution de tous marchés de travaux publics passés avec l'Etat, les collectivités publiques et tous particuliers ou privés, y compris l'activité de transport s'y rapportant , transport routier de toutes marchandises, de tout matériel, de tous véhicules, d'engins industriels ou de travaux publics. Location de tous véhicules, de matériel, d'engins industriels ou de travaux publics. Réparation, entretien de véhicules et de matériel de travaux publics utilisés par la société. Achat et vente de ce même matériel et de ces engins .
500181714_4211Z_Signalétique routière, marquages au sol, publics et privés, travaux publics, pose de panneaux de signalisation et balisage provisoire de chantiers.
802397976_4211Z_Toutes prestations afférentes à l'installation de signalisation routière et autoroutière, de mobiliers routiers ; la conception, la réalisation et l'installation de panneaux de signalisation, affichages publicitaires et touristiques ; le négoce de panneaux et équipements de signalisation urbaine et de chantier, de mobilier urbain, toutes fournitures des produits et des matériels en vue de leur installation ; toutes activités se rapportant à la signalisation, la location de matériels et outillages de travaux publics, de tout équipement industriel et de signalisation.
433311909_4211Z_Entreprise de voirie et réseaux divers pouvant réaliser tous travaux et services du bâtiment et travaux publics , ainsi que maçonnerie générale et location de matériel .
