0_9499Z_Organiser des activités de logistique de stockage et d'archivage de tous documents d'une manière physique ou numérique.
0_9499Z_Travail protégé, entreprises adaptées pour les handicapés, association humanitaires, d'entraide,sociales.
0_9499Z_Toute action visant à diffuser la culture et la langue française sans intention spéculative.
0_9499Z_Bricolage et jardinage.
0_9499Z_Gestion formation relations des ressources humaines droit du travail développement personnel physique et intellectuel gestion des entreprises en management et tous métiers annexes.
0_9499Z_Enseignement de la natation et aquagym.
0_9499Z_Fournitures d'avance remboursable dans le but de favoriser l'insertion sociale professionnelle ainsi que la cohésion sociale, accompagnement de tous projets individuels ou collectifs favorisant l'insertion, la création d'emploi, la création d'entreprise et les entreprises en difficultés.
0_9499Z_Organisation générale animation et réalisation de programmes événementiels développant des activités sportives ludiques et touristiques location mise à disposition et entretien de vélo venté de vélos neufs et occasions.
0_9499Z_Insertion des jeunes Bouillantais.
0_9499Z_Visite de jardins, vente de livres, cartes postales.
0_9499Z_Valorisation des bois de Castagniccia et locaux en priorité et en cas de besoins des bois européens, notamment les activités sylvicoles, transformation des bois, construction et Renovationetc.
0_9499Z_Production d'énergies renouvelables en respectant l'environnement, leur promotion et leur développement avant tout au niveau local, l'investissement solidaire dans les énergies renouvelables.
0_9499Z_Organisation d'un réseau de clubs et de services pratiquant une plantation de tulipes dans le but de se procurer des ressources destinées à la lutte contre le cancer , négoce, approvisionnement, fourniture de bulbes de tulipes au profit des partenaires et clubs planteurs. Conseil, études, assistance technique et logistique. Protection de l'esprit et de l'image de l'opération et recherche de son développement .
0_9499Z_Réhabilitation et gestion du château du Poet Celard dans le but d'utilité sociale et d'intérêt collectif de contribuer au développement durable économique, culturel, et social, local et régional.
0_9499Z_Animations sportives et culturelles, organisation de voyages.
0_9499Z_Organisation et animation d'un réseau de distribution solidaire et éthique des produits de producteurs, transformateurs, importateurs principalement locaux. Achat et revente de ces produits. Organisation et gestion d'une plateforme logistique.
0_9499Z_Gérer une salle de loisirs en la louant à des associations, clubs sportifs, particuliers ou autres, pour y réaliser toutes sortes de manifestations festives, sportives, neux récréatifs populaires et autres, exploitation de buvette sans alcool.
0_9499Z_Promotion de l'économie solidaire, animation et création de partenariats entre producteurs et consommateurs sur lyon.
0_9499Z_La vente de produits alimentaires locaux, la promotion de l'économie solidaire et de la consommation responsable.
0_9499Z_Développement, conception, réalisation et exploitation d'installations Photovoltaiques et autres centrales de production électrique, promotion et développement de projets dans le domaine des énergies Renouvelables et de la maîtrise de l'énergie.
0_9499Z_Commerce de détail non spécialisé à prédominance alimentaire.
0_9499Z_Toutes actions destinées à faire connaître l'oeuvre spirituelle et religieuse du peintre Henri matisse en particulier la chapelle du rosaire, notamment conception, édition, impression, publication et vente de tous supports écrits, visuels et Audiovisuels ( non périodiques ) organisation de temps forts spirituels.
0_9499Z_L'achat et la vente aux particuliers, entreprises, associations et autres, gros, demi-gros, import export de produits de consommation notamment biologiques, livraison à domicile.
0_9499Z_Mettre en ¿uvre tous moyens pour remédier à la difficulté de logement de personnes.
0_9499Z_Services à la personne par de l'entretien d'espa- ces verts et de petits travaux d'extérieur.
0_9499Z_Médiatisation d'événements sportifs ou culturels, animations, communication, reportages, photos et attaché de presse.
0_9499Z_Assistance aux étudiants étrangers.
0_9499Z_En France et l'étranger, améliorer la communication entre les usagers sourds, malentendants ou tout autre handicap de la communication et les personnes entendantes, que ce soit dans la sphère publique ou privée.
0_9499Z_Acquérir, détenir, gérer toutes participations dans tout type de sociétés ou entités exerçant leur activité dans tous types de secteurs (notamment dans la grande distribution et la distribution et dans les secteurs industriels, commerciaux, financiers ou immobiliers.
0_9499Z_Espaces verts, bois de chauffage, palettes et emballage, mobilier urbain.
0_9499Z_Promouvoir et favoriser dans la Région Nord Pas de Calais l'insertion professionnelle notamment par la création d'emploi.
0_9499Z_Cession de la branche totale d'activité d'hébergement social pour adultes et familles en difficulté, précision faite que l'activité est exercée sur deux sites : -à MENDE pour l'activité de CHRS (centre d'hébergement et de réinsertion sociale) -à BRENOUX avec un atelier de réinsertion.
0_9499Z_Créateurs et intermédiaires en publicité.
0_9499Z_Accueil, information et développement touristique.
0_9499Z_Défence de la chanson française sous toutes ses formes.
0_9499Z_Faciliter le développement de l'activité économique des éleveurs membres du GIE par tous moyens et notamment en améliorant durablement l'autonomie alimentaire des troupeaux des éleveurs au moyen de solidarités collectives entre agriculteurs.
0_9499Z_Étude, réalisation et commercialisation de tous supports publicitaires et de Communicationanimation et présentation d'événements culturels, sportifs et commerciaux, speaker, agent artistique, comédien, intermédiaire commercial. Et plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_9499Z_Aide humanitaire.
0_9499Z_Vente de boissons, organisation de manifestations sportives, culturelles ou autres.
0_9499Z_Commercialisation production et transformation de bois énergie, paillage et de produits d'origine agricoles et forestières, conseil et assistance aux maîtres d'ouvrages de chaufferies bois, réalisation de travaux agricoles et sylvicoles, conseil et suivi en gestion de l'environnement et développement des énergies renouvelables.
0_9499Z_Proposer différents services supports aux coopératives membres.
0_9499Z_Organisation de spectacles vivants, musique et toute activité connexe.
0_9499Z_Prestation de services aux associations groupements ou sociétés agissant en particulier dans le domaine sportif achat vente équipements et accessoires outils de communication et de tous biens ou services nécessaires aux activités des associations la formation notamment en matière de gestion associative de marketing informatique et tous domaines utiles au développement des associations sportives.
0_9499Z_Formation et tous services aux entreprises et particuliers vente de logiciels de matériels informatiques massages de bien-être salon de thé jus de fruits organisation d'événements.
0_9499Z_Accompagner les acteurs publics et les entreprises pour renforcer leurs pratiques Rse (diagnostic, conseil stratégique, formation), entretenir la réflexion et fournir des moyens pour un développement durable (réalisation d'études, développement d'outils, animation).
0_9499Z_Gestion administrative aux filiales du groupe.
0_9499Z_Exercice de toutes activités de services aux particuliers.
0_9499Z_Acquisition, réalisation, location de biens immobiliers et mobiliers à caractère productif spécialement dans les secteurs d'activité visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement outre mer.
0_9499Z_Prestations destinées aux urbains et péri urbains pour la gestion de la nature en ville au service du lien social et de la biodiversité apparentes aux services d'aménagement paysager.
0_9499Z_Assistance technique dans le secteur de la Microfinance.
0_9499Z_L'exercice de la profession de vétérinaire.
0_9499Z_L'organisation de toutes manifestations culturelles, sportives, commerciales, sociales ou humanitaires.
0_9499Z_Gestion et organisation d'activités culturelles, restauration, hébergement.
0_9499Z_Fabrication de produits laitiers.
0_9499Z_Vétérinaire.
0_9499Z_Promo aide à utilisation Velo-Ttes actions visant accroître améliorer faciliter accès Pr ts au Velo-Apprentisge formation à Repa Cycles-Entret Repa Velo-Vte location vélo neuf Occas-Vte pièce et accessoire Velo-Collecte vélo en vue de Valorisat-Reemploi rénovât vélo destinés à VTE ou Loca-Recyclage vélos destinés destruction-recherche et Dvlpmt Nveaux usagers Velo-Crea Gest lieux Anim et accueil autour usagers vélo.
0_9499Z_Formations, conseils à des acteurs éducatifs, production d'outils pédagogiques, actions de culture scientifique, recherche, publications.
0_9499Z_Production et distribution de services aux étudiants, mise en place et gestion de services para-universitaires et péri-universitaires. Promotion et éducation à l'économie sociale et solidaire.
0_9499Z_Gestion et animation d'activités sportives de l'Association Touquet Athlétic Club-Football Côte d'Opale ainsi que d'activités promotionnelles.
0_9499Z_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_9499Z_Exploitation d'une salle de concert symphonique programmation spectacles.
0_9499Z_Prestations des services aux sociétés et personnes étrangères.
0_9499Z_Activité à vocation récréative, sportive et de détente dans un espace clos et aménagé , comportant des attractions et activités de diverses natures, sur sites aménagés ou non avec le concours ou non d'animaux. Animations culturelles ou de divertissements, expositions et actions continues ou ponctuelles d'animation pédagogiques, destinées à tous publics de tous âges en y associant restauration, attractions et boutiques .
0_9499Z_Constituer une plateforme d'innovation dans le domaine de la e-santé afin d'accompagner les promoteurs de projet e-santé, par la fourniture de tout service et conseil sur la conception et le développement de projets et produits, le développement d'actions de formation, services d'information et de veille, production de documentation de reflexion et d'évaluation, et porter tous types d'actions collectives dans le domaine de l'e-santé.
0_9499Z_Favoriser Lactivité économique de ses membres.
0_9499Z_Promouvoir l'Autostop organisé, le covoiturage et plus généralement soutenir la mobilité dans le respect du développement durable et toutes activités connexes.
