0_4120A_Construction, rénovation bâtiment parcs et jardins, réalisation, entretien, débroussaillage.
0_4120A_Maçonnerie, carrelage, plâtrerie, peinture, tous corps d'état.
0_4120A_Tous corps d'états, le négoce et L'import-Export de matériel de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment. Achat, vente, importation, exportation, location de tous matériaux non réglementés (maison en bois, construction modulaire).
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Tous travaux de rénovation et d'agencement de l'habitat ou de commerce et de la pose d'enseigne.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Toutes operations de construction, tout corps d'etat
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment commerce de produits télécommunication informatique import/ export achats ventes tous produits lies a l'objet social.
0_4120A_Travaux de rénovation générale, de maçonnerie, de peinture, de revêtement de sol, de menuiserie, de finition, de plomberie, d'électricité, de serrurerie, de vitrerie.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état, rénovation et prestations de dépannage.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, vente, achat, Import, Export se rattachant à l'activité.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Construction de maisons en ossature bois.
0_4120A_Travaux de construction en maçonnerie et béton armé, confection et étude de charpente, couverture, travaux de menuiserie, électricité, carrelage.
0_4120A_Construction, rénovation, extension d'immeubles collectifs, d'activité et de bâtiments industriels.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Travaux spécialisés de construction, maîtrise d'uvre, maintenance, construction et travaux de maçonnerie générale.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment construction rénovation et toutes activités annexes à la construction pouvant notamment inclure le gros oeuvre le second oeuvre et tous travaux de réparation -.
0_4120A_Travaux de rénovation d'habitation intérieure et extérieure.
0_4120A_Peinture, revêtements de sols et muraux, décoration, vitrerie et travaux tous corps d'état du bâtiment , construction, rénovation et dépannage. Achat, vente de toutes fournitures se rapportant à l'objet énoncé ci-dessus. Détention, directe ou indirecte, de tout ou partie ou de toutes entreprises, qu'elle qu'en soit la forme ayant une activité, directe ou indirecte, dans les domaines du bâtiment, de la peinture, sous toutes formes .
0_4120A_Rénovation de batiment.
0_4120A_Construction de maisons individuelles, entreprise générale de bâtiment, plomberie, chauffage, location de matériel.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, étude de projet.
0_4120A_Bâtiment second oeuvre, en réhabilitation, aménagements, maintenance et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_4120A_Construction de maisons individuelles et plus généralement de tous immeubles, entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_L'exercice de toute activité du bâtiment, de la construction, de la rénovation, de l'équipement du bâtiment.
0_4120A_Bâtiment tout corps d'état.
0_4120A_Travaux de rénovation de bâtiments, travaux d'isolation, travaux annexes.
0_4120A_Montage de chalets travail mécanique du bois et autres matériaux agencement. Contruction restauration de tous bâtiments bois ou traditionnel négoce de menuiserie chalet et tout dérive bois. Négoce de matériaux, location de matériel.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Maçonnerie générale. Travaux publics. Conception fabrication vente ingénierie d'habitation à ossature bois installation achat vente de produits en relation avec les energies renouvelables.
0_4120A_Tous travaux de batiment interieurs, exterieurs, tous travaux publics, etude relative, realisation de maison
0_4120A_Tous corps d'état construction démolition étanchéité électricité plomberie climatisation aménagement d'intérieur peinture revêtement sol carrelage moquette Menuiserietous travaux annexes s'y rattachant.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment. Tous travaux du bâtiment, vente, location de matériels et accessoires, achat, vente, location d'immeubles, marchand de biens.
0_4120A_Entreprise général de bâtiment, tous corps d'état, rénovation, couverture, maçonnerie.
0_4120A_Construction de maisons individuelles, second oeuvre du bâtiment, rénovation complète, maçonnerie générale, plomberie, climatisations, construction métallique, menuiserie, réalisations en Granito. Bâtiment gros oeuvres béton armé.
0_4120A_Travaux de rénovation de bâtiment, peinture, étanchéité, enduits intérieurs, extérieurs, revêtement des sols, des murs.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Réalisation de travaux de rénovation intérieure extérieure.
0_4120A_Construction et rénovation de maisons en bois, aménagement intérieur.
0_4120A_Tous corps d'états de bâtiment.
0_4120A_Maisons individuelles maçonnerie générale.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état nettoyage industriel.
0_4120A_Plâtrerie, peinture, faux plafonds, maçonnerie, cloisons sèches et revêtement de sols. Tous travaux de construction, de démolition, de rénovation extérieure et la coordination et la sous traitance de plusieurs entreprises pour différents chantiers.
0_4120A_Toute activité de maçonnerie générale. Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment - commercialisation de Prouits et matériaux du bâtiment.
0_4120A_La création l'acquisition l'exploitation la prise en gérance de toutes entreprises de bâtiment et tout ce qui concerne directement ou indirectement la construction la réparation l'entretien l'aménagement de biens immobiliers et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridique économiques et financières civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqués ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment comprenant tous travaux de construction, de démolition et de rénovation extérieure et intérieure et tous corps d'état.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment et tous corps d'état projection de laine minérale isolation et de façon générale tous travaux inhérents a l'entreprise générale du bâtiment et toutes réalisations de prestations ayant un lien direct ou indirect en vue de l accomplissement du présent objet social.
0_4120A_Réalisation de maisons individuelles travaux extérieurs intérieurs de biens immobiliers, la rénovation, chauffage, plomberie, électricité.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Le bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Rénovation, plomberie, électricité.
0_4120A_La société a pour objet construction de maisons individuelles, gros oeuvre et charpente, couverture, menuiserie, peinture, électricité, plomberie.
0_4120A_Travaux d'isolation, de cloisons, de plomberie, de maçonnerie, de carrelage, de faux plafonds, d'électricité et de tous travaux généraux du bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, tous corps d'état.
0_4120A_Multi travaux.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, construction, rénovation d'immeubles et négoce de matériaux de construction.
0_4120A_Travaux de bâtiment tout corps d'état.
0_4120A_Maçonnerie générale, peinture, électricité, plomberie et chauffage.
0_4120A_Constructeur de maisons individuelles. Promoteur immobilier. Agent immobilier et tous services d'agence immobilière. Courtier en opérations de banque et en services de paiement et assurance. Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement et assurance. Mandataire en opérations de banque et services de paiement et assurance. Démarchage bancaire et financier.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, maçonnerie général, peinture, ravalement, carrelage, démolition et toutes autres activités en sous traitance.
0_4120A_Bâtiment, tous corps d'état.
0_4120A_Operations de construction, marchand de biens, promotion immobiliere
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment tout corps d'état.
0_4120A_Travaux de construction générale en BTP.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment tous corps d'état conseil en bâtiment diagnostics immobiliers toutes prestations liées aux performances énergétiques thermiques et phoniques.
0_4120A_Construction de maisons individuelles ou groupées, achat de terrain.
0_4120A_Entreprise générale de construction maçonnerie carrelage.
0_4120A_Travaux de peinture plomberie électricité maçonnerie ravalement et rénovation.
0_4120A_Bâtiment travaux publics.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment, maçonnerie, carrelage, béton armé, peinture et plomberie.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment et plus particulièrement les travaux de maçonnerie générales et de gros oeuvre.
0_4120A_Travaux tous corps d'état en sous-traitance.
0_4120A_Entreprise générale, construction bâtiment, immeuble, habitation, bâtiment industriel, hôpitaux, aéroport, maçonnerie, gros oeuvre, ossature bois et métallique, menuiserie intérieure et extérieure, isolation intérieure et extérieure, charpente métallique et bois, étanchéité, bardage et consultant en conseil et mise en relation.Entreprise générale, construction bâtiment, immeuble, habitation, bâtiment industriel, hôpi.
0_4120A_Bâtiment général.
0_4120A_Pose de menuiseries en bois, en aluminium ou en P.V.C . et construction de maisons individuelles .
0_4120A_Travaux de rénovation intérieure et extérieure, travaux de menuiserie, platrerie, isolation, aménagement de combles, tous travaux immobiliers et le négoce de tous produits du bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, maçonnerie, peinture, menuiseries, aménagement intérieur, pose de menuiseries extérieures, électricité et activités annexes.
0_4120A_Travaux de construction et réhabilitation d'immeubles en structures et ossature bois (y compris charpente, parements intérieurs et extérieurs, parquet..). Travaux d'isolation thermique, acoustique et antivibralités dans les locaux (y compris l'aménagement des combles s'il se limite à l'isolation thermique). Tous travaux de bâtiment s'y rattachant.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, travaux de maçonnerie, ravalement, démolition, plâtrerie et peinture.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment tous corps d'état, maçonnerie, carrelage et peinture.
0_4120A_Tous travaux de rénovation du bâtiment savoir : Maçonnerie couverture bardage Plaquisterie isolation menuiserie carrelage électricité et ravalement de façade.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Construction de maisons bois, entreprise générale de menuiserie ,escaliers, charpentes et agencements de magasins, travail du bois, rénovation fabrique de meubles, installation de cuisines.
0_4120A_Tout corps d'état, gros oeuvre, terrassement.
0_4120A_Tous les corps d'état de bâtiment, ravalement, échafaudage.
0_4120A_Tous travaux pour le batiment et achat et revente de tous biens immobiliers, fonds de commerce
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_L'exercice de toutes les activités du bâtiment de la construction de la rénovation de l'équipement du bâtiment à l'exception de celles nécessitant une qualification ou un diplome.
0_4120A_Travaux tous corps d'état, conseil en gestion de chantiers, agencement, décoration, conception, réalisation et architecture d'intérieur.
0_4120A_Tous travaux d'accès Dificiles : Diagnostique et rapport photos, maçonnerie, peinture, nettoyage, travaux sur pylône, électricité, élagage.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, tous corps d'état; Gros oeuvres, maçonnerie, terrassement, construction maison individuelle, plâtrerie, revêtement sol et mur, parquet, carrelage, plomberie, électricité, charpente, toiture et menuiserie.
