0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Location de véhicules, de matériel de travaux publics et de bennes, activité du bâtiment et travaux publics.
0_4120A_Adjonction d'activité: construction, rénovation, marchand de biens.
0_4120A_La construction et la rénovation de tous immeubles ainsi que l'activité de promoteur, lotisseur et marchand de biens.
0_4120A_Travaux de construction, rénovation, amélioration de bâtiments et tous travaux de second uvre.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment et des travaux publics.
0_4120A_Exploitation directe ou indirecte d'un fonds de commercialisation, construction, rénovation de pavillons individuels.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Tous travaux de second oeuvre en bâtiment, notamment travaux d'aménagement, peinture, pose de placo-plâtre,.
0_4120A_Construction de maisons à ossature bois, fabrication sur mesure, extension, rénovation tous corps d'état du bâtiment, maçonnerie, carrelage, plomberie, électricité, charpente, couverture, peinture, montage de tunnels et de serres maraîchères et horticoles, pose de signalisation routière.
0_4120A_Travaux de bâtiment, tout corps d'état.
0_4120A_La fabrication et l'installation de maisons en bois écologique, la démolition, le terrassement, le Ravelement, la maçonnerie, la menuiserie extérieure murs, rideaux, la charpente, la couverture, l'étanchéité, la plomberie, le chauffage, l'électricité, le carrelage, la plâtrerie, les faux plafonds, la peinture, l'isolation thermique et phonique, la rénovation, la décoration, la serrurerie, la dépose et l'évacuation de l'amiante et tous travaux du bâtiment et l'import-export.
0_4120A_Entreprise générale de batiment.
0_4120A_Rénovation, aménagement et décoration, sous-Traitance.
0_4120A_Etudes, coordination, realisation de travaux du batiment, achat, renovation et vente de biens immobiliers
0_4120A_Carrelage revêtement de sols et murs entreprise générale de construction et rénovation d'immeuble en totalité ou par lot réalisation de marchés tous coprs d'état.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, travaux publics.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Tous travaux de rénovation du bâtiment.
0_4120A_Tous travaux en entreprise générale de bâtiment - Tout corps d'état - Rénovation.
0_4120A_Bâtiment, bureau d'étude, ingénierie, architecture dans le domaine du bâtiment et toutes activités connexes et annexes à l'objet.
0_4120A_Constructions rénovations terrassements.
0_4120A_Toutes activités d'entreprises de travaux, bâtiment, innovation, valorisation immobilière, portant sur tous corps d'état , louage d'ouvrage, notamment dans le cadre de conventions de contractant général .
0_4120A_Maçonnerie électricité peinture plomberie tout corps d'état Btp.
0_4120A_Travaux tout corps d'état construction gros oeuvre maçonnerie plâtrerie menuiserie peinture électricité étanchéité plomberie chauffage climatisation sanitaire vitrerie enlèvement gravats nettoyage toute surface.
0_4120A_Travaux bâtiment à tout corps d'état, maçonnerie, plâtrerie, sol souple, sol dure, carrelage peinture.
0_4120A_Industrie générale du bâtiment et de travaux publics, tous corps d'état réunis, comprenant les activités d'agencement et de transformation de locaux , menuiserie, démolition et travaux de peinture. Conception, réalisation, aménagement de salles multimédias. Vente de matériel audio, vidéo et présentation, conception et réalisation de tous travaux de menuiserie .
0_4120A_Construction, rénovation, aménagement, vente de maisons et d'immeubles à usage d'habitation ou professionnel , rédaction de documents. Etudes, élaboration de tous plans et devis. Toutes démarches nécessaires .
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Rénovation générale.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Entrerpise générale de bâtiment, tous corps d'état, enduit projeté de façades, ravalement de façade, gros oeuvre, pose de cloisons, plaques de plâtres, enduit de rénovation, plafonds, isolation.
0_4120A_Batiment et travaux publics, construction de maisons individuelles
0_4120A_Distribution et pose de bâtiments en béton préfabriqués.
0_4120A_Entreprise de construction de maisons individuelles tout corps d'état, ainsi que de bâtiments divers.
0_4120A_Travaux tous corps d'état, gros oeuvre, second oeuvre, nettoyage industriel, conformité, tous services liés au domaine du bâtiment.
0_4120A_Rénovation et agencement d'intérieur et d extérieur de bâtiment et construction de tout corps d état pour travaux publics et prives.
0_4120A_Construction villas piscines rénovation maçonnerie générale.
0_4120A_Entreprise générale de construction tous corps d'état prenant la responsabilité globale de la construction d'un bâtiment.
0_4120A_Travaux tous corps d'état.
0_4120A_Tous travaux de construction et de rénovation tous corps d'état du B.T.P.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment tous corps d'état-maîtrise d'oeuvre.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, maçonnerie, électricité, plomberie, peinture.
0_4120A_Construction et rénovation de maisons en bois, aménagement intérieur.
0_4120A_Travail en bâtiment travaux de maçonnerie générale menuiserie peinture intervention dans tous corps D état.
0_4120A_Fonds artisanal de maçonnerie plomberie travaux de bâtiment.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Promotion immobilière construction de maisons (par des entreprises sous traitantes) en vue de leur revente après achèvement Entreprise générale du bâtiment tous corps d'état promotion immobilière Contructions de maisons en vue de leur revente après achèvement.
0_4120A_Travaux du bâtiment, maçonnerie générale, ravalement de façades, carrelage, sablage, rénovation, construction, montage, assemblage, pose charpentes métalliques, ferronnerie.
0_4120A_Construction et vente de maisons individuelles traditionnelles et bois.
0_4120A_Bâtiment.
0_4120A_Travaux de bâtiment, étude de faisabilité et réalisation de chantiers du domaine privé ou public.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment et électricité générale, menuiserie, carrelage, plâtrerie.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Construction rénovation générale de bâtiment vente de matériaux maintenance industrielle taxi taxi relais Vtc location vente matériel véhicules matériaux véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4120A_Toute activité du batiment, de la construction, de la rénovation, de l'équipement du batiment, la promotion mobilière, toute opération d'aménagement et de lotissement.
0_4120A_Tous travaux du second oeuvre.
0_4120A_L'activité de construction, entretien et réparation de bâtiments.
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_La construction, rénovation de tous types de bâtiments, travaux de maçonnerie générale, charpente, couverture, nettoyage et entretien de locaux et d'espaces verts, le courtage en travaux de bâtiment, le commerce de gros et de détail de produits divers.
0_4120A_Fabrication de maisons à ossature bois et toutes activités concernant le bâtiment en général.
0_4120A_Travaux de bâtiment, rénovation.
0_4120A_L'activité d'entreprise générale du bâtiment de tout corps d'état, ainsi que tous travaux de décoration intérieure.
0_4120A_Batiment et tout corps d'état.
0_4120A_Travaux de bâtiment et de génie civil, entretien maintenance et second oeuvre, travaux publics et particuliers.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Bâtisseur de maisons à ossature bois - réalisation de tout ouvrage en bois - menuiseries et parquets.
0_4120A_Bâtiment, tout corps d'état. Vente de matériel électro-ménager, multimédia, réparation, accessoires, téléphonie, consommable de bureau, logiciel formation, mise en service matériel informatique.
0_4120A_Exploitation, directe ou indirecte, d'entreprise générale du bâtiment et de construction de maison individuelle, notamment en gérance libre.
0_4120A_Couverture générale, étanchéité, maçonnerie et peinture générale.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Construction en sous-traitance, commercialisation de maisons individuelles et de tous biens immobiliers , marchand de biens. Etudes et conseil d'assistance en matière immobilière.
0_4120A_Toutes constructions, rénovations, en tout corps d'état, et toutes activités d'une entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, tous travaux de rénovation, maîtrise d'oeuvre, coordination de travaux et marchand de biens.
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_Ravalement enduit projeté, pose plaquette de parement, pose de menuiserie générale.Travaux rénovation, travaux de gros oeuvre.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_L'installation, la rénovation, la maçonnerie, le bâtiment et les travaux publics. Réalisation des travaux de bâtiment de toute sorte (tous corps d'état).
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Bâtiment général, rénovation intérieure et extérieure.
0_4120A_Construction et vente de maisons individuelles.
0_4120A_Réalisation de tous travaux, de toutes installations se rapportant au bâtiment et entreprise générale du bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Bâtiment maçonnerie générale construction de maison individuelle.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment dont Notament maçonnerie, béton arme, couverture, Zinguerie, Platerie, doublage, plomberie, installations sanitaires, peinture décorative intérieures extérieure, revêtement murs et sols, installation électriques, installation de télécommunications.
0_4120A_Travaux de bâtiment tous corps d'état et métiers maçonnerie électricité plomberie étanchéité Zinguerie ainsi que tous travaux pour écologiques et développement durable achats ventes de produits et fournitures du bâtiment.
0_4120A_Construction et rénovation de maisons individuelles , tous travaux traditionnels d'étanchéité, de ravalement de façades, réfection de toitures, de menuiseries en bois ou en aluminium, électricité et plomberie. Généralement, tous travaux se rapportant au secteur du bâtiment .
0_4120A_Construction et rénovation immobilière.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Tous corps d'état du bâtiment, motorisations, alarmes, interphones, informatique, vidéo.
0_4120A_Rénovation, construction, maçonnerie.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Tous travaux de maçonnerie, de charpente, de couverture, de plâtrerie, de peinture, ainsi que le nettoyage avant et après l'exécution des chantiers , maîtrise d'OEuvre en maisons individuelles.
0_4120A_Entreprise général du bâtiment.
0_4120A_Construction, rénovation d'immeubles.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment : Gros oeuvre, construction, carrelage, maçonnerie , plâtrerie, isolation, peinture, électricité, travaux de réparation, constructions Metaliques et prestations de services se rattachant directement ou indirectement à l'entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Construction et rénovation de maisons individuelles.
0_4120A_Tous corps d'etat se rapportant au batiment : d'une maniere generale, toutes activites relatives a la construction, la renovation et l'entretien de tous immeubles et batiments
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état , dallage, maçonnerie, carrelage, étanchéité, démolition, coffrage et gros uvre .
0_4120A_Electricité du bâtiment, travaux de rénovation.
0_4120A_Réalisation de tous travaux publics ou particuliers de construction ou rénovation, étude et suivi de projets de construction et de rénovation, négoce de matériaux, achat pour la revente de véhicules d'occasion, de matériel et d'outillage pour le BTP.
0_4120A_Plomberie, eléctricité, plâtrerie, rénovation intérieure et extérieure.
0_4120A_Achat et construction d'immeubles.
0_4120A_Travaux du bâtiment, réparation et vente de bateaux.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, maçonnerie, cloisons, faux plafonds, isolation, plâtrerie, peinture et toutes activités accessoires , achat et revente de matériaux .
0_4120A_Bâtiment,construction et rénovation.
0_4120A_Tous travaux de constructions, entretien et de rénovation de bâtiments, notamment maçonnerie, aménagement, peinture, carrelage, plomberie, terrassement, électricité, étanchéité, revêtements sols et murs, décoration d'intérieur, menuiserie de l'aluminium, toutes études de projet, tous travaux se rattachant à la construction, notamment la fourniture de matériels et l'installation de réseaux divers.
0_4120A_Création, installation, rénovation et vente de tous travaux d'amélioration ou rénovation de l'habitat.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'états.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, agencement de magasins et bureaux.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Agencement et rénovation intérieure.
0_4120A_Promotion immobilière.
0_4120A_Construction de maisons individuelles sous traitance partielle ou totale rénovation réparation et construction de tout immeuble bureau d'étude et maîtrise d'oeuvre.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, peinture, ravalement et revêtement de sol.
0_4120A_Étude, coordination et réalisation des travaux tous corps d'état du bâtiment.
0_4120A_Construction de maisons individuelles, tous travaux du bâtiment et des travaux publics.
0_4120A_Btp tout corps d'état, Import-Export toutes marchandises réglementées.
0_4120A_Entreprise générale en bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, travaux tous corps d'état, promotion immobilière dans le bâtiment et les marchés publics, construction de maisons individuelles.
0_4120A_Travaux de bâtiments tous corps d'états en second oeuvre.
0_4120A_Promotion immobilière, conception et commercialisation de maisons individuelles.
0_4120A_Aménagement, réhabilitation, rénovation de biens immobiliers et tous travaux du second oeuvre. Tous travaux de menuiserie, plâtrerie, carrelage, peinture, plomberie, électricité, négoce de matériaux de construction.
0_4120A_Rénovation de bâtiments, construction, marchand de biens, promotion immobilière et travaux tous corps d'état.
0_4120A_Commerce de détail de tous produits et articles et matériaux dans les secteurs du nautisme de l'industrie et du bâtiment privé et public.
0_4120A_Réhabilitation du bâtiment.
0_4120A_Construction et vente de maisons individuelles, location de tous immeubles.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment et maçonnerie générale.
0_4120A_La conception la fabrication le financement et la commercialisation à des entreprises ou à des particuliers, de micro-habitation, en bois, sur pilotis (ou non).
0_4120A_Rénovation et aménagement, tous travaux de bâtiment, Import et Export de matériaux de construction, décoration.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Vente de maisons individuelles construction de maisons individuelles.
0_4120A_Activités de tous corps d'état du bâtiment.
0_4120A_Installation, aménagement, rénovation, tous travaux dans le second uvre du bâtiment, de la plomberie et de la plâtrerie.
0_4120A_Bâtiment.
0_4120A_Entreprise generale du batiment
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, toutes activités liées au bâtiment en sous-traitance ou en direct toutes prestations inhérentes aux activités de bureau d'études en matière de travaux du bâtiment de conduite et suivi de travaux, gestion de chantiers.
0_4120A_Entreprise bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Vente, construction en sous-traitance de maisons individuelles.
0_4120A_Rénovation et aménagement d'intérieurs tous travaux de bâtiment, dépannage plomberie et électricité.
0_4120A_Achat vente location de tous matériel du bâtiment travaux publics, véhicules utilitaires, Tourismes, Pods lourd, matériel agricole et motoculture. La réalisation de maisons individuelles "clés en Mains". La réalisation du gros oeuvre de maisons individuelles de tous types. Les activités d'intermédiaire en achat et vente de terrain. La location et vente de bâtiments industriels et commerciaux.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiments et tous corps d'état, entretien, isolation, aménagements intérieurs, extérieurs. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_4120A_Gros oeuvre, charpente, construction de pavillon, menuiserie.
0_4120A_Pose de tous types de cloisons, plafonds, faux plafonds, doublage, Placo, enduits, décoration, rénovation.
0_4120A_Suivi et gestion de tous projets de construction se résumant à l'étude, le conseil, l'assistance, réalisation de toutes maîtrises de bâtiment, tous travaux de construction, renovation, d'entretien, réparations, transformations, demolitions, décorations en tous corps d'état dans l'habitat anciens, la construction neuve, en tous corps d'état , d'habitations particulières, individuelles, collectives, locaux.
0_4120A_Constructeur, marchand de biens, promotion immobilière.
0_4120A_Entreprise de bâtiment, électricité, rénovation,. Tout corps d'état.
0_4120A_Bâtiment, travaux publics, jardinage.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Bâtiment, travaux publics et travaux tous corps d'état, aide à l'internationalisation.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment (tous corps d'état).
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_Rénovation de bâtiments carrelage maçonnerie terrassés aménagement de combles.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état nettoyage industriel.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_CONSTRUCTION DE MAISONS INDIVIDUELLES construction de maisons individuelles.
0_4120A_Étude et constructions de tous types de bâtiments en tous types de bois, conception, réalisation, assemblage de toutes structures, panneaux ou objets en bois, assemblage de toutes structures métalliques.
0_4120A_Toutes opérations immobilières.
0_4120A_Entretien et rénovation de tous bâtiments, tous corps d'état.
0_4120A_Conseil en rénovation de tout bien immobilier, bâti ou a bâtir, conseil et services aux entreprises en matière de communication, action commerciale et ou marketing.
0_4120A_Tout corps d'état en bâtiment rénovation ravalement peinture plomberie électricité maçonnerie.
0_4120A_Gros oeuvres, tous corps d'état.
0_4120A_Construction de maisons individuelles, carrelage, maçonnerie, fondations, cimentage, parpaings.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment tous corps d'état, maçonnerie, carrelage et peinture.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment pilotage chantiers négociation commerciale conseil aux entreprises importation exportation matériel.
0_4120A_En France et dans tous pays, directement ou non, entreprise generale du batiment, tous corps d'etat, realisation de tous travaux de construction, renovation, agencement, entreprise de nettoyage de tous materiels, materiaux, articles et produits touchant au batiment
0_4120A_Entreprise de tous travaux du bâtiment, tous corps d'état, achat et vente d'immeubles, de terrains et de bâtiments à usage particulier ou industriel , entretien d'espaces verts en sous-traitance, bâtiment et industriel .
0_4120A_Menuiserie, rénovation, pose plaque de plâtre, charpente, peinture, carrelage transport public routier de personnes en activité accessoire vente et maintenance de jeux et bornes multimédias.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment tous corps d'états (et notamment installation, réparation des canalisations d'eau et de gaz, d'équipements thermiques, maçonnerie, isolation, plâtrerie, peintures, carrelages, électricité), travaux de construction, travaux de rénovation et d'aménagement intérieur, sous-traiter et donner en sous traitante tout ou partie des dits travaux.
0_4120A_Construction de bâtiments, gros oeuvres et toutes activités liés au bâtiment.
0_4120A_Marchand de biens
0_4120A_Promotion, construction, conception, réalisation.
0_4120A_Les travaux de bâtiment, tous corps d'état.
0_4120A_Réalisation de tous travaux de construction de maisons individuelles et collectives , travaux tous corps d'état, tous autres travaux d'aménagement, de viabilisation, de mise en place de réseaux divers ainsi que l'importation, la confection, la réalisation et la mise en place de charpentes et d'ossatures pour toutes constructions .
0_4120A_La construction de maisons et bâtiments en bois et autres matériaux la surélévation la rénovation aménagement et extension de bâtiments de toute nature et tout ce qui peut se rapporter directement ou indirectement à l objet ci avant énoncé.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, maçonnerie, plomberie, électricité et peinture.
0_4120A_Bâtiment tout corps d'état, cabinet et bureau d'étude, conseils.
0_4120A_Travaux de gros oeuvre - entreprise de maçonnerie, couverture, menuiserie, électricité, plomberie, agencements et aménagements intérieurs - entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, peinture, plomberie et menuiserie.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, maçonnerie, gros oeuvre.
0_4120A_Bâtiment serrurerie vitrerie peinture revêtement de sols.
0_4120A_Travaux de bâtiment peinture, démolition, pose de plaques de plâtre.
0_4120A_Vente et pose de tous matériaux, et notamment de ceux nécessaires à la construction de maisons à ossature bois ou autres bâtiments à ossatures bois - Travaux du bâtiment tous corps d'état, négoce matériaux de construction et travaux publics - Marchand de biens.
0_4120A_Tous travaux de rénovation en bâtiment.
0_4120A_Construction par sous traitance de maisons indivi- duelles, vente et livraison ainsi que toues les opérations qui s'y rattachent destinées au public Achat, vente, échange et d'une manière générale,la commercialisation de tous terrains viabilisés ou à viabiliser lorsque ces opérations sont de nature à favoriser la vente de maisons individuelles.
0_4120A_Cession du droit de bail d'un fonds de commerce de Négoce de tous articles vestimentaires, de maroquinerie, de chaussures et de tous articles s'y rapportant.
0_4120A_Construction et vente de maisons, biens immobiliers, éléments de structure et menuiserie en bois ; fabrication et vente de biens mobiliers, déco menuiseries en bois, vente de produits d'entretien et accessoires.
0_4120A_Maître d'ouvrage, sous Traitance tous corps d'état.
0_4120A_La conception, la commercialisation de maisons, bâtiments ou de tous édifices en bois ou ossatures bois.
0_4120A_Contrats de construction de maisons individuelles avec ou sans fourniture du plan, vente d'immeubles à construire.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Tous corps d'état du bâtiment.
0_4120A_Bâtiment et travaux publics.
