0_4120A_Bâtiment, rénovation.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, travaux de tous corps d'état, rénovation, maintenance, ventes et achats de tous produits de saisie, ventes aux enchères publiques, occasions ou neuf, ainsi que véhicules légers et poids lourds et matériel non réglementés.
0_4120A_Tous corps d'état en bâtiment sous forme de sous Traitance.
0_4120A_Etude, conseil, diagnostic, formation, négoce, vente et multiservices à la personne tels que le repassage, le jardinage et l'entretien. La décoration, la réhabilitation, des finitions et la rénovation.
0_4120A_Tous corps d'état.
0_4120A_Peinture, électricité, plomberie, maçonnerie, menuiserie, carrelage, climatisation donné en sous Traitance.
0_4120A_Entreprise de rénovation générale peinture, revêtement, ravalement, électricité, carrelage plomberie.
0_4120A_Rénovations, couverture, entreprise générale de bâtiment, coordination, assainissements.
0_4120A_Rénovation agencement d'intérieur tous travaux de bâtiments.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment terrassement démolition maçonnerie.
0_4120A_Travaux de bâtiment, tous corps d'état - marchands de biens - achat et revente avec ou sans rénovation de tous biens immobiliers.
0_4120A_Réalisation, construction, rénovation de maisons individuelles, revente de ces maisons quelque soit la forme juridique , plus généralement, promotion immobilière s'appliquant aux maisons individuelles. Achat, revente et aménagement de terrains destinés à la construction .
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment vente de tous produits lies a l'activité d'entreprise générale de bâtiment bureau d'étude conseil en bâtiment.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment, d'aménagement et d'installation de locaux d'habitation professionnels ou industriels.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, construction maison, rénovation, gros oeuvre, second oeuvre.
0_4120A_Bâtiment constructions de maisons individuelles travaux publics.
0_4120A_Entreprise générale du batiment.
0_4120A_Entreprise de bâtiment, travaux publics, fabrique, pose de gabions, exploitation de carrières, bureau d'étude, fabrication commercialisation de matériaux de construction, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, génie végétal, aménagements paysagers, création entretien d'espaces verts, fourniture et pose de signalisations horizontales et verticales, fourniture et pose de mobiliers urbains, service de viabilité hivernale.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment rénovation nettoyage achat vente de tous produits non règlementes.
0_4120A_Travaux du bâtiment de second uvre.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, pilotage tous corps d'état, conduite de travaux, prestations de services dans le bâtiment, et toute activité non réglementée.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_L'étude, la conception, la réalisation de maisons individuelles en France et a l'étranger. activité de réalisation de maisons faîte en sous-Traitance.
0_4120A_Plâtrerie, peinture, décoration, pose revêtements de sols et murs.
0_4120A_Métiers du bâtiment, entreprise générale du bâtiment tous corps d'état, rénovation, peinture, maçonnerie, électricité, plomberie.
0_4120A_Entreprise générale bâtiment, constructions maisons ossature bois.
0_4120A_Commercialisation de maisons ou bâtiments avec ossatures bois, commercialisation de maisons ou bâtiments traditionnels, études et projets d'habitat traditionnel ou ossature bois.
0_4120A_Construction et rénovation de bâtiments.
0_4120A_Maçonnerie générale, gros oeuvre, étanchéité, couverture, bardage, espace vert et tout corps d'état.
0_4120A_Maçonnerie, ravalement neuf et rénovation carrelage.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Construction, rénovation, promotion, achat et vente biens immobiliers.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment.
0_4120A_Rénovation et toutes prestations de services lièes au bâtiment et/ou travaux publics.
0_4120A_Construction et aménagement de neuf maisons individuelles à usage d'habitation.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment.
0_4120A_Maçonnerie, peinture, plomberie.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, rénovation, maçonnerie, électricité, plomberie, carrelage, peinture, décoration, travaux intérieurs et extérieurs, sous-Traitance.
0_4120A_La société a pour objet l'acquisition, la construction, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés et toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4120A_Construction, rénovation, platrerie, toiture carrelage, peinture, menuiserie.
0_4120A_Réalisation et vente de maisons individuelles bioclimatiques ou non, l'exploitation commerciale d'une maison expérimentale et le courtage en travaux.
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Conception, fabrication, réalisation, montage de maisons en ossature bois de travaux de menuiserie et d'agencement à l'attention des professionnels et des particuliers de décors de toutes manifestations de toute nature (plateau télévision, cinéma évènementiel corporate), de travaux de charpente et couverture, gérance de seconds oeuvres et réalisation de travaux de sous-traitance.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Bâtiment général, tous corps d'état de la construction.
0_4120A_Construction, rénovation de bâtiment tout corps de métier, ainsi que maison individuelle.
0_4120A_Prise en location-gérance d'un fonds de commerce de construction, maçonnerie, travaux, béton armé, couverture, crépissage, rénovation, plus généralement tous travaux du bâtiment.
0_4120A_Travaux du bâtiment tout corps d'état.
0_4120A_Tous travaux d' entreprise générale dans le bâtiment et de tous corps d' état.
0_4120A_Construction de logements tous corps d'état, gros uvre, secondaire et tertiaire , études, conseil en génie civil et maçonnerie de béton armé .
0_4120A_Tous travaux de bâtiment et nettoyage.
0_4120A_Bâtiments tous corps d'état.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état et de nettoyage de locaux industriels et Copropriétés.
0_4120A_Tous les travaux concernant le bâtiment, la pierre, le marbre, l'importation et l'exportation, la vente de tous matériaux et fournitures, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4120A_Rénovation, carrelage, isolation, plâtrerie, placoplâtre, revêtements de sols, peintures, pose de portes, pose de sanitaires, agencements intérieurs, petits travaux extérieurs (maçonnerie, bardage,..).
0_4120A_Exploitation de toutes entreprises générales de construction de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise du bâtiment, pour travaux de rénovation intérieur et extérieur, petite maçonnerie, revêtement, décoration murale.
0_4120A_La réalisation de plans et contrat de construction avec les particuliers.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, travaux tous corps d'état, serrurerie, électricité, plomberie, rénovation, chauffage, ferrailleur, informatique vitrerie, maçonnerie, climatisation.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, maçonnerie, peinture, papier-peints, revêtement de murs, carrelage, revêtement de sols, parquets, faience, dallage, plomberie, sanitaire, chauffage, électricité.
0_4120A_Travaux de peinture, rénovation, maçonnerie, plâtrerie, étanchéité, plomberie, menuiserie, ravalement, pose de cloisons faux plafonds, isolation, construction, Revêtmeent de sol et de mur. nettoyage des locaux commerciaux et industriels - Etanchéité des sols et murs.
0_4120A_Travaux de maçonnerie et dérivés, travaux tous corps d'état et prestations liées à l'activité.
0_4120A_Étude et constructions de tous types de bâtiments en tous types de bois, conception, réalisation, assemblage de toutes structures, panneaux ou objets en bois, assemblage de toutes structures métalliques.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, tous corps d'état.
0_4120A_Rénovation agrandissement construction de maisons individuelles tous corps d'état.
0_4120A_Travaux de rénovation intérieure et extérieur et agencements nettoyage de locaux et tous travaux définition de bâtiment.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état et maçonnerie.
0_4120A_Construction, vente, lotissement par sous-Traitance sur chantier.
0_4120A_Rénovations immobilières, constructions et maîtrise d'oeuvre.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, menuiserie et agencement.
0_4120A_Entreprise générale de rénovation carrelage, éléctricité, plomberie, revêtement.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment tous corps d'état directement ou sous forme de sous Traitance, rénovation et toutes activités qui en dépendent en France et dans le monde entier.
0_4120A_Tous corps d'état en bâtiment.
0_4120A_Travaux de maconnerie generale, charpente, couverture, menuiserie bois et matieres plastiques, isolation, revetements de sols et murs
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment et tous travaux se rapportant a la construction la rénovation l'entretien l'isolation l'étanchéité du bâtiment dans toutes ses applications.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Construction et rénovation de tout type de bâtiment, travaux de second degré, oeuvre, montage et démontage d'échafaudage.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment assurant la construction neuve et la réhabilitation d'ancien, tout corps d'état de bâtiment à usage d' habitation industriel et commerciaux, la maîtrise d'oeuvre, le pilotage, la coordination de tous travaux de construction.
0_4120A_Construction et entretien des bâtiments.
0_4120A_Tous travaux en bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Constructeur, marchand de biens, promotion immobilière.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment, travaux rénovation d'intérieur.
0_4120A_Construction, rénovation et promotion immobilière. Réalisation pour le compte de maître d'ouvrage d'opérations d'aménagement et de lotissement, réalisation de toute mission d'étude et de conseil en matière d'habitat.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Constructeur de maisons individuelles pour personnes handicapées et accessibles à toute la famille.
0_4120A_Bâtiment petit oeuvre tout corps d'état et toute activité annexe ou connexe s'y rapportant.
0_4120A_Tous travaux de bâtiments.
0_4120A_Entreprise de gros 'uvre de second 'uvre et de finition du bâtiment en sous Traitance plomberie chauffage électricité climatisation et installation de réseaux d'eau de gaz ou d électricité coordination conseils étude dans le domaine du bâtiment relatif à la sécurité et la protection des personnes sur chantiers ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Construction générale du bâtiment, gestion et vente de biens immobiliers.
0_4120A_La construction et l'agendissement de maisons à ossature bois la réalisation de tous travaux de couverture, de charpente, de rénovation thermique et d'isolation, d'électricité et plus généralement tous travaux relevant du secteur du bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment et travaux tous corps d'état.
0_4120A_Travaux de bâtiment, maçonnerie, charpente, couverture, terrassement.
0_4120A_Commercialisation et construction de maisons individuelles, tous corps d'état, tous travaux rénovation de bâtiments.
0_4120A_Réalisation de toutes constructions immobilières et aménagement de tous terrains par sous-traitance selon la formule clés en main.
0_4120A_Vente de maisons en bois, travaux d'entretien bâtimen, suivi et coordination de chantier, réalisation de cuisines et salles de bain.
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment (terrassement, gros oeuvre, maçonnerie, dallage).
0_4120A_Entreprise de bâtiment.
0_4120A_Rénovation dans le bâtiment.
0_4120A_Réalisation des travaux, rénovation ou aménagement, tous corps d'état, de tous types de construction, sur un terrain ou sur tous types de bâtiments.
0_4120A_Maçonnerie décorative, intérieure et extérieure, dallage, réalisation de paysages , entretien, rénovation, restauration, réhabilitation construction de bâtiments divers, d'immeubles, d'installations d'ouvrages et d'infrastructures. Construction de maisons individuelles. Entreprise générale du bâtiment .
0_4120A_Entreprise générale en bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de rénovation, construction intérieur et extérieur.
0_4120A_Elle est commerciale information sur la construction immobilière, accès au marché de tous travaux de construction du bâtiment, représentation de tout ou partie de ses membrès auprès de tous maîtres d'ouvrages et maîtres d'oeuvre, encaissement pour le compte de tout ou partie de ses membres du montant de tous marchés et sa répartition entre eux (début : 02/04/2003).
0_4120A_Maçonnerie générale, gros oeuvre, second oeuvre.
0_4120A_Entreprise de bâtiment tous corps d'état : menuiserie bois et pvc, travaux tous corps d'état second oeuvre, travaux de construction et rénovation, agencement, finition et bureau d'étude.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état, la réalisation d'études, de conseils en architecture d'intérieur et d'extérieur, la réalisation ou la sous-traitance de travaux de rénovation de bâtiments ou d'aménagements Paysagers, la conduite de projets mettant en oeuvre des entreprises générales de bâtiment, l'assistance à la maîtrise d'ouvrage et le négoce de matériels, d'outils et de matériaux.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment.
0_4120A_Bâtiment, tous corps d'état, plomberie, serrurerie, fermeture de bâtiment, vitrerie, chauffage.
0_4120A_Tous travaux dans le bâtiment, construction et rénovation tous corps d'état.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment et toutes activités s'y rattachant.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, construction de maisons individuelles et marchand de biens.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, tous corps d'état.
0_4120A_Construction de maisons de toute nature, ébénisterie, menuiserie, bois, métallerie.
0_4120A_Peinture, décoration du bâtiment, tous corps d'état, négoce de tous articles de l'industrie du bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, tous corps d'état, neuf et rénovation.
0_4120A_Entreprise Générale du Bâtiment. Ménage. Nettoyage de bureaux. Immeubles et parties communes. Sorties poubelles.
0_4120A_Bâtiment tout corps d'état.
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état, étude, conseil, aménagement intérieur et rénovation.
0_4120A_Facilité à ses membres l'exercice de leur activité professionnelle par la recherche, la négociation, la prise de commandes et de marchés de travaux ou fournitures auprès de tous clients, pour les faire exécuter par ses sociétaires artisans.
0_4120A_Entreprise de bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Construction et rénovation de bâtiments.
0_4120A_La construction de maisons individuelles, la restauration de maisons, les travaux publics.
0_4120A_Construction, entretien, restauration de bâtiments, entreprise générale de bâtiments, achat, vente de matériaux.
0_4120A_Entreprise générale de construction, constructions à ossature bois, fondations spéciales, construction de maisons individuelles, acquisition de terrains pour programmes Vefa, commerce achat et vente de matériaux.
0_4120A_Fourniture, pose de carrelages, revetement sols et muraux, platrerie, maçonnerie, électricité, tous travaux de batiment de gros oeuvre et second oeuvre.
0_4120A_Tous travaux de peinture, petites maçonneries, électricité, rénovation, revêtement sols et murs, plomberie, achats et ventes de matériels du bâtiment.
0_4120A_Construction maison individuel de maçonnerie générale, carrelage étanchéité, ravalement, peinture.
0_4120A_Activité général du bâtiment.
0_4120A_Constructions ossature bois, fabrication, location, vente de boxes, chalets, promotion immobilière.
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_La réalisation de travaux de tous corps d'état de second oeuvre.
0_4120A_Entreprise du bâtiment, travaux publics.
0_4120A_Bâtiment général et toutes opérations s'y rattachant l'installation, la rénovation électrique dans le secteur des bâtiments, toutes opérations s'y rattachant, le négoce, l'import export, la location de matériel et outillage de bâtiment et travaux publics, la location de véhicules en tous genres, l'achat vente de tous produits non réglementés.
0_4120A_La rénovation, conception et réalisation de travaux en tout corps d'Etat.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, gros oeuvre, plâtrerie, voieries, réseaux divers, charpente et ossature bois et métallique, menuiserie, bois, pvc, aluminium, couverture, zinguerie, plomberie, installation sanitaire, serrurerie, ferronnerie,conditionnement d'air, climatisation, chauffage, (bois, air..) ventilation, isolation thermique, intérieure et extérieure, peinture, papiers peints, démolition, terrassement.
0_4120A_Marchand de biens, constructeur de maisons individuelles, Aménageur foncier, promotion et conseil immobilier.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Second oeuvre du bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, tous corps d'états.
0_4120A_Tous travaux de construction, rénovation, réhabilitation, transformation, d'aménagement, remise en état de biens immobiliers ; tous travaux de maçonnerie générale de béton armé, pavage, montage d'armatures destinées aux coffrages en béton, de gros oeuvre du bâtiment, tous travaux de terrassement, démolition, drainage, la réalisation de raccordement à la voirie et aux réseaux divers ; tous travaux d'isolation thermique, acoustique et Anti-vibrations tous travaux de plâtrerie, de staff ou de stuc pour enduits intérieurs et extérieurs ; la pose de revêtements comprenant la pose de carrelages en céramique, en béton ou en pierre de taille.
0_4120A_Rénovation de l'habitat.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment et toutes activités pouvant s'y rapprocher.
0_4120A_Peinture électricité rénovation transformations et agencements.
0_4120A_Service de prestations en bâtiment entretien d'intérieur et d extérieur ravalement traitements de toits tous Coprs de maçonnerie générale en sous Traitance achat et vente de produits de ravalement de façade.
0_4120A_Rénovation, carrelage, plomberie, maçonnerie, peinture, électricité, pose de parquet tous corps d'état.
0_4120A_Bâtiment général tous corps d'état.
0_4120A_La réalisation directe ou indirecte de toutes opérations de constructions, courtage de travaux, bureau d'études, marchands de biens.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Electricité générale, tous corps d'état, second oeuvre du batiment. Rénovation de l'habitat et/ou construction.
0_4120A_Contractant général, conception d'opérations de construction, ingénierie financière et technique , maîtrise d'ouvrage délégué, maîtrise d'uvre d'exécution, pilotage de chantier, travaux tout corps d'état, décoration florale et courtage .
0_4120A_Travaux du bâtiment en général, peinture, maçonnerie, ravalement, plomberie, électricité, faux plafonds donnés en sous-traitance et import-export de tous produits non réglementés .
0_4120A_Maçonnerie générale tous corps d'état: gros oeuvre, aménagement d'intérieur et extérieur, isolation.
0_4120A_Tant en France qu'à l'étranger, entreprise du bâtiment et travaux tous corps d'état , création, acquisition, exploitation de tout autre fonds ou établissements se rattachant à l'amélioration de l'habitat. Import-export et courtage .
0_4120A_Terrassements construction de bâtiments et maisons individuelle travaux publics.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, rénovations, peinture, carrelages, maçonneries, Plomberies, électricité et dépannages second oeuvre.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment, construction, rénovation et réhabilitation sur des immeubles, neufs ou anciens.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Étude commercialisation construction ou rénovation d'habitation et immeubles. prestation études et Conseils. Etude commercialisation construction rénovation de biens immobiliers, achat, revente de terrains et lotissements.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Rénovation de l'habitat.
0_4120A_Construction rénovation de tout travaux de bâtiment y compris vente et pose d'articles destines aux bâtiments. L'acquisition la location la prise de en gérance l'exploitation de tout fond de commerce ou d'artisan.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Travaux général de bâtiment tout corp d'état.
0_4120A_Entreprise générale de Construction tous corps d'état, la construction de maisons individuelles ou de bâtiments.
0_4120A_Travaux de bâtiment tous corps d'état et annexe.
0_4120A_Construction de maisons individuelles, rénovation de bâtiments, toutes prestations liées à la maçonnerie générale.
0_4120A_Travaux tous corps d'état confiés en sous-Traitance ou effectués par les salariés de l'entreprise.
0_4120A_La construction de maisons individuelles à basse consommation d'énergie passives ou à énergie positive.
0_4120A_Activité de second oeuvre de bâtiment.
0_4120A_Monteur ossature bois (pose de menuiserie bois, charpente bois, couverture, isolation thermique, acoustique et phonique, bardage, pose de plaques de plâtre, montage échafaudages, intégration gaines tous types de réseaux) et achat revente de marchandises touchant à l'activité.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Bâtiment et travaux publics.
0_4120A_Construction de tous immeubles, tous travaux de maçonnerie générale et tous corps d'état.
0_4120A_En France et à l étranger tous travaux du bâtiment.
0_4120A_Tous travaux d'entreprise générale du bâtiment, maçonnerie, restauration et de rénovation interprétariat.
0_4120A_Conception vente assemblage d'éléments structurels thermiques énergétiques phoniques pour l'économie ou la production d'énergies dans l'habitat + conception vente installation de panneaux solaires intégrés (thermiques et photovoltaïques).
0_4120A_Construction et rénovation de logements.
0_4120A_Création et ventes de cuisines équipées et Salles de bains. Dressing. Négoce d'appareils électro-ménagers ainsi que tout ce qui est lie à la cuisine.
0_4120A_Réhabilitation de bâtiments, VRD.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état, achat-vente, import-export de matériaux et produits dérivés.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état et revêtement de sol.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_L'entreprise de bâtiment et de maçonnerie, travaux publics. Peinture, étanchéité, isolation, la coordination des travaux dans le secteur du bâtiment. L'assistance, le conseil et la maîtrise d'oeuvre pour tout secteur lié directement ou indirectement au bâtiment (construction, rénovation, aménagement). La maîtrise d'ouvrage déléguée. L'achat, la vente, la location de tous produits, matériaux et matériels se rapportant à Ces activités.
0_4120A_Promotion immobilière de logements - vente de maï- sons individuelles (sédentaire et ambulant).
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Construction, entretien et rénovation de bâtiments maçonnerie générale, second oeuvre du bâtiment, location de matériel, achat, vente de matériaux.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_La réalisation de tout type de travaux intérieur et extérieur, la maîtrise d'oeuvre, la construction de maisons et la location de biens, toutes activités se rapportant à la promotion immobilière, la négociation et la commercialisation de produits de constructions neuves, activités se rapportant à la promotion immobilière, à l'activité de marchand de biens et à la réalisation de lotissement.
