0_4120A_Batiment de renovation,maconnerie,carrelage et toutes autres activités similaires.
0_4120A_Activité générale du bâtiment.
0_4120A_Construction - vente de maisons individuelles et d'immeubles collectifs.
0_4120A_Travaux généraux de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise de rénovation du 2nd oeuvre
0_4120A_Dépannage rénovation et tous pétits travaux de batiment.
0_4120A_Tous travaux dans le bâtiment en général.
0_4120A_Construction de maisons individuelles ou autres et ingénierie.
0_4120A_Bâtiment général tous corps d'état, nettoyage industriel.
0_4120A_Rénovation de bâtiment d'habitation, travaux de second oeuvre, construction bois, plomberie, électricité, chauffage, sanitaire, restauration de façade.
0_4120A_Bâtiment, tous corps d'état.
0_4120A_L'achat, la revente, la construction, la promotion, la commercialisation, la rénovation, l'aménagement de biens immobiliers et toutes activités annexes.
0_4120A_Réalisation de tous travaux de maçonnerie et de rénovation ainsi que tous travaux annexes.
0_4120A_Maçonnerie, construction, transformation, réparation, rénovation de bâtiments , travaux de voierie ou de réseaux et béton armé .
0_4120A_Travaux de construction et de rénovation du bâtiment , plus spécialement, toutes activités de second uvre .
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, maîtrise d'oeuvre.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment rénovation tous corps d' état plomberie chauffage carrelage peinture électricité maçonnerie.
0_4120A_Construction de maisons neuves, notamment au moyen de construction, avec ou sans fourniture de plans, rénovation immobilère et tous travaux du bâtiment.
0_4120A_Travaux de bâtiment tout corps d'état.
0_4120A_Études conception réalisation construction de maisons individuelles acquisition rénovation revente en tout ou en partie de tout bien immobilier marchand de biens promotion immobilière lotissement terrains.
0_4120A_Travaux de construction.
0_4120A_Maçonnerie générale du bâtiment.
0_4120A_Construction en sous traitance de maisons individuelles prestations de services techniques administratives financières et commerciales nécessaires à la conception l'aménagement la vente et la location de programmes immobiliers pour son compte de maître d'ouvrages publics ou privés.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment -.
0_4120A_Acquisition, construction, aménagement, rénovation, mise en valeur, transformation de tous biens immobiliers en vue de leurs ventes.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Construction de maisons individuelles en bois.
0_4120A_Electricité, nettoyage industrielle et de tous locaux, échafaudage, maçonnerie, peinture.
0_4120A_Rénovation générale de bâtiment, menuiserie, bois, pvc, pose d'escalier, parquet, velux, pose de plâtre, installation sanitaire, électricité.
0_4120A_Rénovation, construction, maçonnerie.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, construction, rénovation intérieure et extérieure, maçonnerie, coffrage, électricité, plomberie, revêtement sols et murs.
0_4120A_Tous Coprs d'état, nettoyage des chantiers, industriel et privé.
0_4120A_Bâtiment de tous corps d'état neuf et rénovation.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Rénovation, entretien locatif, plomberie, électricité, peinture, nettoyage, débarras, serrurerie , vitrerie, pose de parquet et de moquette. Décoration, tapisserie et réparation .
0_4120A_La construction, la maçonnerie, le béton armé, le ravalement projeté, la pose de Placo plâtres, la peinture, le carrelage, la pose de revêtement divers.
0_4120A_Achat et fabrication qui contribuent directement ou indirectement à l'activité prof. des associés construction maison individuelle, batiment prof. promotion immobilière ..
0_4120A_Bâtiment tout corps d'état.
0_4120A_Rénovation aménagement intérieurs et extérieurs peinture.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, construction, gros oeuvre, maisons neuves, rénovation.
0_4120A_Conception vente et réalisation de construction et maisons notamment à ossature bois.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état nettoyage industriel.
0_4120A_Travaux de rénovation, tous travaux de bâtiment général intérieur et extérieur, revêtement de sols et murs, cloison, peinture toutes menuiserie générale vente de menuiserie aluminium et Pvc vente escalier en verre Mezzannine en verre cabines de douche placards meuble Sdb.
0_4120A_La réalisation de tous travaux de métallerie, de couverture, de menuiserie, de maçonnerie, réalisation de tous travaux de peinture intérieure et extérieure, de revêtement des sols et des murs, d'électricité, de plomberie, la fabrication et la rénovation de Ttes structurés mobilières et immobilières publics et privés.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment et d'aménagement de terrains.
0_4120A_Travaux de construction à ossature bois,de couverture, d'étanchéité de chauffage, climatisation, plomberie, ainsi que le conseil et le suivi de chantier.
0_4120A_Achat et construction de maison individuelle.
0_4120A_Entreprise générale de batiment.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120A_Rénovation de bâtiment, petit oeuvre, second oeuvre, travaux de maçonnerie, pose de plaques de plâtre, petite plomberie, petits travaux de soudure, menuiserie (agencement meuble bois)
0_4120A_Construction, entretien et rénovation de bâtiments.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment tous travaux de maçonnerie la réalisation de travaux de gros oeuvre et e second oeuvre.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Bâtiment tout corps d'état, rénovation générale, achat vente de tous produits non réglementés ainsi que toute autre activité se rapprochant de près ou de loin à l'activité principale.
0_4120A_Travaux de bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment.
0_4120A_Travaux et rénovation en tous corps Éléctricité maçonnerie plomberie peinture carrelage.
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_Rénovation et décoration intérieure.
0_4120A_Tous travaux de maçonnerie gros oeuvre carrelage et plâtrerie en France et à l'étranger.
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_Construction de pavillons individuels ou d'immeubles collectifs et entreprise générale pouvant amener à la réalisation de toutes constructions.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_Tout corps d'état en bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Tout corps d'état bâtiment.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment notamment la maçonnerie, peinture, carrelage, ravalement.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment, tous corps d'état aux entreprises et aux particuliers.
0_4120A_Construction de maisons individuelles et rénova- tions (maçonnerie, couverture, menuiseries et plâ- trerie).
0_4120A_Tout corps d'état.
0_4120A_Maçonnerie générale, carrelage, peinture, tous corps d'état.
0_4120A_La rénovation de bâtiment intérieur isolation pose de fermeture de bâtiment aménagement de combles pose de parquet placo plâtre.
0_4120A_Construction de maison individuelle, maçonnerie en tout genre, carrelage, platrerie et sous-traitance.
0_4120A_Bâtisseur, designer , concepteur, toutes structures ou édifices, privés ou publics, mobiliers, immobiliers ou paysagers , aménagement d'espaces et d'environnement naturels recouvrant des réalisations, notamment à caractère écologique, tournées vers les économies d'énergie et le respect de l'environnement. Maison à énergie minimale, voire à énergie passive et à structure à prédominance bois .
0_4120A_Travaux de bâtiment réalisation de toutes opérations susceptibles de contribuer directement ou indirectement au développement de l'activité professionnelle de ses associés notamment la vente des produits Fabriques par eux et la réalisation d'opérations commerciales du bâtiment prisé de commandes de tous travaux de bâtiment pour les faire réaliser par ses associés.
0_4120A_Toutes activités du second oeuvre du bâtiment, conseil en rénovation de tous biens immobiliers.
0_4120A_Marchand de bien en immobiliers achat vente d'immeubles et toute opération annexe, promotion immobilière de logements, construction de maisons individuelles.
0_4120A_Entreprise generale de maconnerie, de couverture, de renovation d'immeubles, de carrelage et d'isolation
0_4120A_Travaux de maçonnerie, charpentes bois et métalliques, couverture.
0_4120A_Courtier en travaux de l'habitat.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment et accessoirement espaces verts.
0_4120A_Prestataires de services, rénovation, décoration et tout autres types de travaux du bâtiment, confiés en sous Traitance.
0_4120A_L'entreprise générale de bâtiment, tous travaux et tous cops d'état.
0_4120A_Achat vente de véhicules d'occasions.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, carrelage, peinture, maçonnerie, plomberie.
0_4120A_Construction, rénovation et tous travaux d'aménagements intérieurs ou extérieurs , achat, vente, location de tous biens immobiliers, de terrains et d'immeubles .
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120A_Maçonnerie, entreprise générale de bâtiment tout corps d'état, bâtiment second oeuvre, étude, entretien général, chauffage rénovation, réparation, installation.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état rénovation intérieure ravalement de façades isolation thermique maçonnerie et prestations associées.
0_4120A_Entreprise générale de construction.
0_4120A_Construction de maisons individuelles (sous traitance).
0_4120A_Tous corps d'Éta dans le bâtiment et toute activité pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4120A_Travaux tous corps d'état confiés en sous-Traitance, coordinateur de travaux, suivi de chantier.
0_4120A_Bâtiments tous corps d'états.
0_4120A_Travaux de bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Menuiserie, rénovation, carrelage, plâtrerie, électricité, couverture, charpente, maîtrise d'oeuvre et de construction de maisons individuelles.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, tous travaux de bâtiment.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment, achat ventes des matériel liés au bâtiment, Import Export et négoce international, prestation de services y compris donne sous traitante.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, tous corps d'état ainsi que l'entretien et l'aménagement d'espaces verts.
0_4120A_Bâtiment, gros oeuvre, maçonnerie, carrelage, ravalement, plâtrerie.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment comprenant tous travaux de construction, de démolition et de rénovation extérieure et intérieure et tous corps d'état.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment sous Traitance Import Export achat vente de tous produits non réglementés.
0_4120A_Entreprise générale dé bâtiment.
0_4120A_Construction, rénovation et aménagement de maisons individuelles et bâtiments non résidentiels, travaux de démolition et de préparation de sites, travaux de gros et second oeuvre, travaux d'électricité générale, travaux de plomberie, d'installation de chauffage et de conditionnement d'air, travaux de finition, plâtrerie, Menuiseries, peintures et revêtements, tous autres travaux nécessaires à la bonne réalisation des ouvrages. accessoirement, toutes opérations de négoce et de prestations ayant un lien avec l'objet principal, l'activité de marchand de biens dans le but d'acheter des biens immobiliers pour les rénover et les revendre.
0_4120A_Tous travaux de maçonnerie construction rénovation bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment les dites activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment de construction ou de rénovation.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, le négoce des matériaux de construction, la construction de maisons individuelles et la promotion immobilière, l'activité de marchand de biens. Prestations funéraires de fossoyeur, porteur, chauffeur.
0_4120A_La construction par sous traitance, ainsi que toutes les opérations qui s'y rattachent, de maisons individuelles, la vente et la livraison de maisons individuelles au public , l'achat, la vente, l'échange et d'une manière générale, la commercialisation de tous terrains viabilisés ou à viabiliser lorsque des opérations sont de nature à favoriser la vente de maisons individuelles.
0_4120A_Travaux de rénovation en bâtiment tout corps de metier installation de cuisine.
0_4120A_Construction de maisons individuelles bungalows tout corps d'état.
0_4120A_Tous travaux du bâtiment pour faciliter directement ou indirectement l'activité professionnelle des associés, par la recherche, la négociation, la prise de commandes et de marchés de services, ou de travaux de bâtiment. La vente de produits fabriqués par les associés.
0_4120A_Tous corps d'état.
0_4120A_Tous travaux de constructions, rénovations, étude technique et réalisation de tous travaux relatifs au gros oeuvre et aux charpentes ainsi que tous travaux de second oeuvre.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, négoce, restauration, location de matériel de travaux publics, de matériel roulant ou industriel, neufs ou d'occasion , fabrication, négoce de béton et de mortier sec. Commercialisation de toutes prestations et tous travaux aériens par hélicoptère. Négoce de matériaux aériens .
0_4120A_Maîtrise d'ouvrage.
0_4120A_Pose de fenêtres de toit.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment , rénovation tous corps d'état, entretien, réparation, gros et second uvre, finition du bâtiment, maçonnerie, carrelage, électricité (dépannage et installation neuve), plomberie (dépannage, entretien et installation neuve), peinture, papier peint et faux plafonds .
0_4120A_Construction et rénovation de tout bâtiment privé ou public.
0_4120A_Construction de maisons individuelles, d'autres bâtiments, de bâtiments à basse consommation, rénovation énergétique, entreprise générale du bâtiment, marchand de biens.
0_4120A_Construction en bâtiment, travaux publics, transport de tous types de matériaux.
0_4120A_Tous corps d'état, construction, rénovation, maçonnerie, verrerie.
0_4120A_Entreprise de bâtiment et de travaux publics sous toutes ses formes et avec tous ses prolongements la réfection la rénovation la réhabilitation d'immeubles anciens ainsi que la réalisation de tous travaux de transformation amélioration installations nouvelles conformément à leur destination.
0_4120A_Rénovation de bâtiments pose de carrelage ramonage et tous travaux de maçonnerie et de marchands de biens.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état, études et plans d'architecte, travaux de maçonnerie, charpente, couvertures, étanchéité, toitures, terrassement, serrurerie, menuiserie, espaces verts, Import Export.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment : travaux du bâtiment tous corps d'état, maçonnerie, peinture, plomberie.
0_4120A_Rénovation, décoration, construction, agencement, services liés au bâtiment.
0_4120A_Toutes prestations relatives au bâtiment.
0_4120A_Rénovation peinture plomberie électricité menuiserie petite maçonnerie revêtement sol décoration intérieure entretien espaces verts.
0_4120A_Ravalement intérieur et extérieur d'appartements, maisons individuelles, boutiques et autres.
0_4120A_Toutes activités immobilière de construction, l'achat et la vente de terrains et de toutes constructions suivi chantiers en cours et ventes de maisons.
0_4120A_Tous travaux de gros oeuvre et second oeuvre toute activité de constructeur immobilier toute activité de promotion immobilière marchand de biens.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état, pilotage de chantier et maîtrise d'uvre.
0_4120A_Batiment (entreprise générale de batiment).
0_4120A_Tous travaux de batiments (second oeuvre).
0_4120A_Travaux de bâtiment tout corps d'état donné en/ou et sous-Traitance , Import-Export, vente, achat de tous produits et matériels non règlementés.
0_4120A_Constructions de maisons individuelles.
0_4120A_Second oeuvre, gros oeuvre, finitions du bâtiment électricité plomberie climatisation chaufferie.
0_4120A_Travaux de bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Maçonnerie générale tous corps d'état: gros oeuvre, aménagement d'intérieur et extérieur, isolation.
0_4120A_L'étude pour la construction en général la promotion et la construction en général l'achat et la vente de matériaux.
0_4120A_Terrassement, démolition, tous corps d'état.
0_4120A_Construction de maisons individuelles.
0_4120A_Tout corps d'état.
0_4120A_Travaux du bâtiment et maintenance de second uvre , maçonnerie, couverture, peinture et étanchéité. Tous travaux de mise en sécurité des toitures et des terrasses. Etudes, conception, pose de garde-corps, de lignes de vie et d'ancrage .
0_4120A_Toutes activités du bâtiment, de la construction, de la rénovation, de l'équipement du bâtiment, de terrassements et de travaux de voirie et réseaux divers, création, acquisition, location, location-gérance de tous fonds de s'y rapportant.
0_4120A_Construction de maisons individuelles, rénovation, travaux publics, électricité industriel et domestique.
0_4120A_Tous travaux de bâtiment.
0_4120A_Maçonnerie, construction, rénovation de maison, terrassement et tous corps d'état et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4120A_Réalisation de maisons ossature bois, charpente amélioration energétique, aménagements extérieurs en bois, aménagement de combles.
0_4120A_Étude et constructions de tous types de bâtiments en tous types de bois, conception, réalisation, assemblage de toutes structures, panneaux ou objets en bois, assemblage de toutes structures métalliques.
0_4120A_Construction réhabilitation de maisons.
0_4120A_Bâtiment tout corps d'état.
0_4120A_Tous travaux de rénovation et d'entretien dans tous corps d'état concernant un bien immobilier bâti.
0_4120A_Construction de maisons individuelles Cles en main contractant général projets architecturaux et maîtrise d'oeuvre entreprise générale de construction tous corps d'état.
0_4120A_Rénovation et tous travaux en bâtiment.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment, construction de maisons individuelles, toutes constructions.
0_4120A_Construction de maisons individuelles, gros-oeuvre charpente, couverture et toutes constructions ossa tures bois, Maître d'oeuvre, bureau d'études en bâtiment, préparation d'avant projet et de plan, demande de permis de construire, travail en partenariat avec tous architectes, Promotion immobilière.
0_4120A_Travaux du bâtiment et de maçonnerie générale.
0_4120A_La réalisation et le suivi de tous travaux du bâtiment.
0_4120A_Bâtiment.
0_4120A_Opérations de conception réalisation du gros oeuvre de maisons individuelles en ossature bois ou de tous types.
0_4120A_L'exercice de toutes les activités du bâtiment de la construction de la rénovation de l'équipement du bâtiment à l'exception de celles nécessitant une qualification ou un diplome.
0_4120A_Agencement, rénovation, architecture intérieure.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Travaux de construction : gros oeuvre et second oeuvre conseil en Eco construction.
0_4120A_Rénovation de bâtiment : Plâtrerie, peinture, carrelage et petits travaux de maçonnerie.
0_4120A_Maîtrise d'oeuvre, tous corps de métiers, maçonnerie, couverture, plomberie, Éléctricité plâtrerie et peinture.
0_4120A_Peinture.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'états.
0_4120A_Second oeuvre du bâtiment et finitions.
0_4120A_Montage de maisons en structure bois, ossatures bois, zinguerie, charpente, bardage et étancheité.
0_4120A_Tous travaux de maconnerie, de construction beton arme, renovation, assainissement
0_4120A_La construction, l'entretien et la réparation de bâtiments.
0_4120A_Bâtiment tout corps d'état.
0_4120A_Exécution par ses propres moyens et par sous-traitance de travaux du bâtiment hors gros uvres.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, en particulier, maçonnerie et carrelage.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état.
0_4120A_Maçonnerie, peinture, électricité, plomberie, carrelage.
0_4120A_Peinture et maçonnerie.
0_4120A_Entreprise de bâtiment tous corps d'état et généralement tous travaux ressortant de l'acte de construire.
0_4120A_Construction, rénovation, démolition d'immeubles et d'ouvrages de maçonnerie du bâtiment et travaux publics, conseils aux particuliers et entreprises.
0_4120A_Études, commercialisation et montage de maisons en bois.
0_4120A_Travaux du bâtiment tous corps d'état, maçonnerie générale, décoration intérieure , achat et vente de broches de viandes congelées .
0_4120A_Acquisition de terrains et de biens immobiliers construction de maison individuelles de garages dépendance rénovation de biens immobiliers, location de biens immobiliers.
0_4120A_Extension d'activité: promotion immobilière
0_4120A_Bâtiment tout corps d'état achat vente et import export de tous produits non réglementés location de matériel montage et démontage d échafaudage jardinage création et entretien d espaces verts.
0_4120A_Loueur en meublé professionnel.
0_4120A_Travaux de bâtiment, construction, rénovation.
0_4120A_Construction de maisons individuelles gros oeuvre et réalisation de maisons individuelles dans différents états d'avancement des travaux allant jusqu'à l'état clés en main dans le cadre d'un contrat de maison individuelle.
0_4120A_Toutes activités et toutes prestations se rapportant à l'activité du bâtiment.
