0_4778A_Bar-restaurant.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Commerce de détail d'optique montage et réparation.
0_4778A_Commerce, vente, achat de lunettes, verres, lentilles, montures et accessoires de toutes sortes non réglementés dans l'optique et toutes prestations de services, conseils et assistances dans la fabrication Desdits produits.
0_4778A_Exercice de l'activité d'opticien-lunetier, négoce, montage et réparation de tous produits d'optiques , vente de produits acoustiques .
0_4778A_Optique, lunetterie, fabrication d'instruments pour la protection de la vue et instruments de mesure, vente de produits d'entretien pour lentilles de contact et accessoires.
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Commerce de détail d'optique et toutes activités s'y rapportant.
0_4778A_L'optique, la lunetterie, l'audio prothèse, la vente d'instruments de précision, d'optique et de photographie.
0_4778A_Optique, surdité et vente de lunettes.
0_4778A_Commerce de détail optique - lunetterie.
0_4778A_Optique, photo, acoustique, vente de solaire, appareil photo, jumelle et accessoires fantaisies, activité de tabletterie.
0_4778A_Un fonds de commerce de vente et réparation de tout appareil d'optique, lunetterie, surdité, optique solaire, photo.
0_4778A_Exploitation d'un magasin d'optique, de contactologie, d'audiologie, vente d'accessoires et soins de réflexologie oculaire.
0_4778A_Commerce de détail d'optique et de photographie.
0_4778A_Optique, lunetterie, vente de lunettes, vente de solaires, lunettes et Lentielles, examen de vue.
0_4778A_Optique, lunetterie au détail , vente d'équipements d'optique tels que montures, verres et lentilles de contact .
0_4778A_Achat, vente, import-export d'articles d'opticien, de lunetterie, de lentilles de contact, d'accessoires pour la vue , d'objectifs, de jumelles, de longues vues, de téléscopes de microscopes, les mêmes opérations en matière d'audioprothèses et toutes prothèses auditives sous réserve de l'obtention de l'agrément de la D.A.S.S .
0_4778A_Exploitation d'un fonds de commerce d'optique, lunetterie et accessoires y attachés.
0_4778A_Optique lunetterie photo.
0_4778A_Opticien, vente détail lunettes et accessoires.
0_4778A_Optique lunetterie et accessoires.
0_4778A_Optique, lunetterie, instruments de précision et de mesure, Audioprothèse, appareils et équipements se rapportant à l'audition.
0_4778A_Exploitation d'un magasin d'optique.
0_4778A_Opticien lunetier, l'achat, l'importation, l'exportation, la vente, la fabrication et l'adaptation de verres, de montures, lentilles oculaires de contact, des produits d'entretien correspondant, plus généralement, de tous produits d'optique et de lunetterie et de leurs accessoires. L'achat, l'importation, l'exportation, la vente, la fabrication et l'adaptation d'appareils d'acoustique, d'accessoires et d'embouts auditifs.
0_4778A_Négoce de lunetterie.
0_4778A_Un fonds de commerce de vente, de fabrication et de pose de verres de lunettes.
0_4778A_Exploitation de tous fonds de commerce d'optique, lunetterie au détail.
0_4778A_Optique lunetterie Audioprothèse.
0_4778A_Vente, fabrication d'instruments d'optique et travaux photographiques.
0_4778A_Activité d'optique et lunetterie.
0_4778A_Optique, lunetterie et toute activité annexe s'y rapportant.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Commerce, vente d'optique, de photographie, d'accoustique et d'optométrie.
0_4778A_Achat et vente d'articles d'optique médicale, de lunetterie et accessoires.
0_4778A_Conception, réalisation et commercialisation de tous appareils destinés à compenser les défauts de la vue et de l'audition ainsi que la transformation et la commercialisation de tous autres produits, notamment optiques et photographiques.
0_4778A_Toutes activités d'optique médicale et non médicale montage et ajustage de tout produit de lunetterie et d'optique acoustique instrument de précision audioprothèse formation aux métiers de l'optique.
0_4778A_Le commerce de détail d'articles d'optique et le commerce de tous les produits s'y rapportant.
0_4778A_L'optique, l'audition, la lunetterie, la vente de systèmes optiques correcteurs, la vente de matériels et de produits ophtalmologiques.
0_4778A_Exploitation d'un commerce d'équipements optiques et lunettes, solaires et tous accessoires s'y rapportant - commerce de lunettes et appareils auditifs et tous accessoires s'y rapportant.
0_4778A_Optique, lunetterie et prothèses auditives.
0_4778A_Fabrication de lunettes et matériel optique pour la protection de la vue, achat, vente de tous équipements, optiques et articles, accessoires s'y rapportant, achat et vente d'accessoires acoustiques.
0_4778A_Commerce d' Opotique et de lunetterie.
0_4778A_Le commerce de tout articles ophtalmologiques, lunettes correctrices, lunettes de soleil, lentilles de prescription, verres de contact, lunettes protectrices, jumelles et par extension tout appareillage utile à l'audition pour cela la société procédera à l'assemblage, la coupe de verre, etc mais aussi à de l achat revente.
0_4778A_Lunetterie, optique, photographie, audio-prothèse, import, export, activités annexes et connexes, fabrication lunette de protection, prestations de services effectuées dans divers magasins, remplacements.
0_4778A_Optique, lunetterie, Audioprothèse.
0_4778A_Vente au détail d'articles d'optique.
0_4778A_Création acquisition la mise en location gérance la vente et l'exploitation de tous fonds de commerce d'optique D'accoustique d'appareillage photographique et de cadeaux vente de tous articles d'optique de lentille de contact de lunetterie D'accoustique et d'appareils photographiques.
0_4778A_L'achat et la vente de tous articles de lunetterie, d'optique et de photographie.
0_4778A_Le commerce de détail d'optique et tous produits se rapportant à la lunetterie et accessoires, à l'audioprothèse, aux appareils et instruments d'optique, aux thermomètres, à la photo, au ciné, aux lentilles de contact.
0_4778A_Exploitation d'un fonds de commerce d'optique et de matériel d'audioprothèse.
0_4778A_Commerce de produits d'optique
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_.
0_4778A_Opticien audio prothèses et accessoires.
0_4778A_Création, diffusion, vente en gros et au détail de tous produits lunetiers, d'optiques, d'instruments de précision, de cadeaux, coupes et médailles.
0_4778A_Commercialisation de mini studios, photos et consommables.
0_4778A_Vente d'optique de détail.
0_4778A_Optique lunetterie et optométrie: Ventes réparations, montages en optique lunetterie et examens de vues, adaptations lentilles de contact, entraînements visuels ainsi que toutes activités connexes à toutes les autres.
0_4778A_Exploitation d'un magasin d'optique-lunetterie négoce de tous produits ou matériels y afférents.
0_4778A_Optique
0_4778A_Optique, lunetier, vente d'appareils et de fournitures photographiques ou cinématographiques d'amateur et d'audioprothèses.
0_4778A_Fabrication de lunettes et opticien.
0_4778A_Exercice de la profession d'opticien lunetier et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4778A_Un fonds de commerce d'opticien lunettier.
0_4778A_Commerce de détail d'optique lunetterie de produits de précision d'acoustique et de tous produits accessoires.
0_4778A_Optique, lunetterie, vente de matériel médical aux professionnels, négoce, conseil, prestation de services, formation.
0_4778A_Activités d'opticien, commerce de détail de tous articles d'optique, de lunetterie, d'instruments de précision et de mesure, ainsi que toutes les prestations de services s'y rapportant.
0_4778A_Optique, réparation de verres et de monture d'optique, achat, vente, commercialisation de tous articles liés à l'optique.
0_4778A_Achat, vente, fabrication, transformation, importation et exportation de tous articles d'optique, lunetterie, appareils acoustiques et fournitures photographiques , réalisation, achat, location, vente de matériel ou logiciel se rapportant à l'activité générale ci-dessus.
0_4778A_Vente, montage de lunettes optiques ou solaires, vente de produits et d'accessoires liés à cette activité.
0_4778A_Optique photo.
0_4778A_Vente et intermédiaire de vente de les montures optiques et prestation de services auprès d'enfants de plus de 6 ans.
0_4778A_Lunetterie, optique, acoustique et prothèses auditives , fabrication, vente de verres de lunettes. Négoce de tous produits annexes et complémentaires .
0_4778A_Exploitation en franchise ou sous toute autre forme commerciale, d'un fonds de commerce d'optique , vente de tous appareils d'optique, de lunetterie, de précision, d'appareils acoustiques et photographiques, ainsi que la réparation dudit matériel .
0_4778A_Optique, lunetterie, photographie.
0_4778A_Commerce d'optique, lunetterie.
0_4778A_Toutes activités se rapportant à l'exploitation de tous fonds de commerce d'optique, lunetterie et activités s'y rapportant , vente, entretien de prothèses acoustiques et prestations d'audioprothèse .
0_4778A_Exploitation d'un magasin d'optique.
0_4778A_Le commerce de détail d'optique: vente verres correcteurs, lunettes, lentilles de contact, lentilles, vente d'articles divers.
0_4778A_Vente au détail de tous articles d'optique et photographiques.
0_4778A_VENTE DE PRODUITS OPTIQUES AU DETAIL ET TOUTES ACTIVITES ANNEXES.
0_4778A_Optique de detail
0_4778A_Vente d'optique lunetterie lentilles jumelles baromètres thermomètres éléments acoustiques contactologie fabrication de montures réparations.
0_4778A_Optique, lunetterie, optométrie , réparation de tous types de lunettes, réparation de lunettes de protection, vente de jumelles et d'instruments d'observation .
0_4778A_Vente en gros ou en demi-gros, distribution de lunettes de soleil , de lentilles, de tous autres produits et d'accessoires d'optique. Vente de protection auditive.
0_4778A_Commerce d'optique.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Commerce de tous articles d'optique et notamment d'optique médicale, de lentilles, de photographie, d'audio-prothèse, de négoces d'instrument de mesure et de précision de tous genre.
0_4778A_Opticien lunetier. La création, l'acquisition , la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation , l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, bureaux se rapportant à l'activité. la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous brevets et procédé concernant cette activité. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes oéprations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet.
0_4778A_Toutes les gestions commerciales mobilières immobilières et financières se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation d'un fonds de commerce de lunetterie et appareils d'optique.
0_4778A_Commercialisation de tous produits d'optique, lunetterie, Contactologie, photographie, vidéo et appareillage de surdité.
0_4778A_Optique, lunetterie, instruments d'optique, de calcul et de mesure.
0_4778A_Opticien lunetier.
0_4778A_Achat, vente, montage et réparation de matériel optique, lunetterie de détail.
0_4778A_Création et exploitation d'un fonds de commerce d'optique, lunetterie, instruments de précision et de mesure et tous accessoires s'y rapportant.
0_4778A_Vente d'articles d'optique, de lunetterie et d'acoustique , montage, réparation de lunettes pour la protection et la correction de la vue, d'instruments d'optique et d'appareils de correction auditive .
0_4778A_Commerce de détail d'optique et de photographie.
0_4778A_Commerce de détail d'optique et de lunetterie médicale ou non le commerce de détail de l'horlogerie et de L audiovisuel.
0_4778A_Commerce de détail en optique lunetterie lentille de contact matériel d'audition et photographie achat vente fabrication promotion de matériel d'optique de lunetterie de photographie d'audition.
0_4778A_Commerce d'optique.
0_4778A_Optique - Luneterie.
0_4778A_Vente d'optique et de lunetterie, de tous instruments relatifs à la vision et à l'audition , toutes prestations de services liées .
0_4778A_Commerce de matériels et accessoires d'optique médicale et non médicale.
0_4778A_Optique et vente d'optique.
0_4778A_Correction de la vision optique lunetterie et contactologie solaires unifocaux minéralogie loupe et basse vision.
0_4778A_Opticien et lunetier , toutes activités relatives à la surdité et à la correction de la surdité .
0_4778A_Optique, lunetterie, Audiométrie, lentilles Cornéennes, Barométrie.
0_4778A_Optique, lunetterie, photographie, montage, réparation de lunettes pour la protection de la vue.
0_4778A_Vente et fourniture de tous services en matière d'optique, lunetterie et d'audioprothèse.
0_4778A_Réalisation, fabrication, études et commercialisation de tous produits d'optique.
0_4778A_Fonds de commerce d optique de lunetterie d instruments d optique activité d optométrie.
0_4778A_Vente de matériel photographique, neuf ou d'occasion, d'accessoires, de consommables, de logiciels photographiques et de micro-informatique , réalisation de reportages photographiques. Dépôt de travaux photographiques et leur envoi au laboratoire. Réalisation, vente d'albums et de présentations interactives sur support informatique .
0_4778A_Lunetterie optique médicale.
0_4778A_Optique lunetterie, réparation d'articles d'optique.
0_4778A_Optique, lunetterie de détail.
0_4778A_Optique, lunetterie, acoustique, surdité et photographie.
0_4778A_Optique, lunetterie et accessoires prêt à porter, articles de Paris, bijouterie, cadeaux, Import-Export.
0_4778A_Le commerce de biens d'optique et de tous produits y relatifs ainsi que toutes prestations de services accessoires à cette activité.
0_4778A_L'exploitation de tous fonds de commerce d'optique médicale et générale, d'articles de photographie, d'Audioprothèse, de lunetterie de détail et accessoires.
0_4778A_Commerce de détail d'optique et tous produits s'y rattachant.
0_4778A_Vente de lunetterie, d'optique, d'accessoires et photographie.
0_4778A_Exploitation d un magasin d optique lunetterie.
0_4778A_Optique et lunetterie au détail.
0_4778A_Un fonds de commerce de opticien.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_L'achat, la vente, l'importation, commerce en gros et détail de tous produits optiques et de photo et accessoires se rapportant à l'optique ou à la photo.
0_4778A_Optique, lunetterie, ventes de lentilles de contacts, instrument de mesure, d'optique, tété agrandisseurs, etc + audioprothésiste, commerce détail et réparation et entretien appareils auditifs.
0_4778A_Exploitation d'un magasin d'optique et de lunetterie.
0_4778A_Montage et réparation de lunettes optique.
0_4778A_Le commerce d'optique, lunetterie, et accessoires, audio-prothèse.
0_4778A_Toutes activités relatives à l'optique, la lunetterie, l'appareillage de surdité et activités annexes, leur vente, achat et toutes activités commerciales, à titre accessoire toutes activités relatives à la photographie telles que vente, achat de tout matériel s'y rattachant.
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Vente de tous articles se rapportant à l'optique lunetterie, les instruments de précision, les appareils photographiques et de cinéma ainsi que leurs accessoires, aux prothèses auditives et accessoires s'y rattachant et leur adaptation.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Optique lunettes audio prothèse accessoires d'optique.
0_4778A_Conception, réalisation, commercialisation de tous appareils destinés à compenser les défauts de la vue et de l'audition, ainsi que la transformation et la commercialisation de tous autres produits .
0_4778A_Opticien Lunettier.
0_4778A_Optique médicale et vente de tous instruments optiques.
0_4778A_Négoce sous toutes ses formes, location de tous articles, appareils et accessoires dans le domaine de l'optique, la lunetterie, l'acoustique, la photographie, le son et le cinéma.
0_4778A_Opticien, lunetier, vente d'articles liés à l'activité.
0_4778A_Vente de loupes, de microscopes, de jumelles, de longues-vues, de télescospes, de baromètres, d'hydromètres et de boussoles.
0_4778A_Vente, réparation de tout matériel optique et photographique et téléphonique , de lunetterie, de prothèses oculaires, d'appareils et de matériel de basse vision, d'instruments de mesure, de leurs accessoires, de tous produits d'entretien du matériel d'optique. Conseil dans le choix et l'utilisation du matériel et des produits susvisés. Etudes des défauts, des comportements visuels et compensation par tous moyens optiques, lunettes et lentilles de contact.
0_4778A_Commerce au détail d'optique, de montures, de verres et de tous accessoires d'optique.
0_4778A_Optique, lunetier.
0_4778A_Commerce électronique de produits dans le domaine de l'optique et plus généralement d'articles en tout genre, création, gestion et développement de sites internet, gestion d'espaces publicitaires.
0_4778A_Opticien lunetier, activité paramédicale liée à l'optique, vente de matériel optique.
0_4778A_Vente de lunettes, lentilles de contact, refraction, réparation optique, acoustique. Matériel HI-FI, vidéo et photo, gravure et peinture sur verre.
0_4778A_Commerce de matériel d'optique de photo d'instruments de précision d'horlogerie bijouterie fantaisie optique médicale lunetterie etc....
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Optique médicale et non médicale.
0_4778A_Vente de matériel d'optique, de lunetterie de lentilles de contact, d' Audioprothèse et de photographie.
0_4778A_Commerce de détail d'optique.
0_4778A_Négoce de chaussures, articles de maroquinerie et de prêt à porter.
0_4778A_Vente de lunetterie de détail, lentilles, matériel optique et photographique.
0_4778A_La vente d'articles de lunetterie(lunettes, verres correcteurs, lentilles, produits de Contactologies), accessoires, horlogerie et d'articles d'appareils auditifs et accessoires s'y rapportant.
0_4778A_Fonds de commercde d'optique, lunetterie, lentilles de contact et accessoires.
0_4778A_Opticien, lunetier, fabrication et réparation de lunettes, photographie.
0_4778A_Vente de bijoux et de montres fantaisie.
0_4778A_Gestion administrative des établissements d'optique.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Optique, lunetterie, vente d'appareils auditifs et de tous autres produits liés à cette activité.
0_4778A_Toutes opérations relatives à l'optique lunetterie photographie appareillage de surdité et activités annexes s'y rapportant notamment leur vente et transformation.
0_4778A_L'optique, la lunetterie de détail, la photographie, l'acoustique, cinéma et perception de l'espace.
0_4778A_Vente au détail, demi-gros de produits et services d'optique, de lunetterie, de Contactologie, D'audioprothèse, de photographie et de tout autre produit ou service lié à l'exercice de la profession d'opticien-lunetier.
0_4778A_Optique audioprothèse.
0_4778A_Commerce de détail d'optique lunetterie et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4778A_Lunetterie, fabrication et commercialisation de materiel d'optique de precision, lentilles et d'instruments, accessoires ainsi que materiel et equipement photographiques, fabrication de montures de lunettes
0_4778A_Achat vente distribution en gros ou en détail sous toutes ses formes de tous objets d'optique, taille de verres d'optique.
0_4778A_L'exploitation de magasins d'opticien-lunetier, et toutes activités annexes et connexes.
0_4778A_Exploitation de tous établissements ayant pour activité la vente d'optique,de lunetterie,d'instruments de précision,de photographie,de tous produits dérivés et annexes ainsi que la réparation d'appareillage d'optique et de tous accessoires.
0_4778A_Optique médicale et solaire.
0_4778A_Exécution de prescription médicales, ophtalmologiques, achat, vente, commercialisation de tous articles de lunetterie et d'appareils d'optique, appareils de correction de la surdité, appareils photographiques, cinématographiques, caméras.
0_4778A_Achat, vente de produits d'optique, de photographies et d'audioprothèses , opticien .
0_4778A_Optique lunetterie audio prothèse.
0_4778A_Activités relatives au métier d'opticien et ventes adaptation et suivi de prothèses auditives et toutes activités annexes et connexes.
0_4778A_Diffusion et fabrication de tous produits et matériels d'optique, négoce d'appareils d'astrono- mie, baromètres, stations météos, d'appareils se rapportant à la photo au cinéma et à l'image et au son, négoce d'appareils auditifs.
0_4778A_Vente en gros et au détail de confiseries avec ou sans sucre.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_Vente de lunetterie, lentilles, matériels d'optique.
0_4778A_Le négoce optique, adaptation de lentilles de contact, négoce audioprothèse, optométrie et accessoires, ainsi que les appareils photographiques, vidéos et audio.
0_4778A_Optique, lunetterie, lentilles de contact, lunettes solaires et de protection, jumelles, photo, vidéo, audio-prothèse et produits accessoires liés à l'optique, cadeaux.
0_4778A_Dessin et vente de lunettes de vue et solaires.
0_4778A_Toutes activités de négoce, fabrication, réparation de lunettes pour la protection de la vue, lunetterie , protection et amélioration de la vue, optique de contact et instruments de précision. Négoce d'articles de photographies et de piles, notamment auditives .
0_4778A_Boutique et commerce de détail d'optique.
0_4778A_Optique, lunetterie, acoustique, surdité et toutes activités annexes ou connexes.
0_4778A_Fabrication, Montaghe, dépôt, achat et vente de tous articles d'optique.
0_4778A_Développement et exploitation de sites internet.
0_4778A_Commerce de détail d'optique, de précision, de surdité, produits de basse vision, verres, lentilles optiques, lunettes, montures, lentilles de contact, lunettes de soleil, loupes oculaires et objectifs, jumelles, télescopes, périscopes, microscopes, projecteur optique, appareils météorologiques, service d'opticien.
0_4778A_Activité de conception de fabrication de commercialisation de montage de maintenance de réalisation liée à l'optique. Opticien Lunetier, commerce de détail d'optique.
0_4778A_Optique et lunetterie , montage de verres et vente au détail de lentilles de contact .
0_4778A_Optique et lunetterie au détail.
0_4778A_Le commerce de détail d'optique-lunetterie ; la vente de détail et le montage de verres correcteurs, de lunettes et de lentilles de contact, de produits d'entretien pour les lunettes et les lentilles de contact, de produits divers se rapportant à la vente de détail d'optique-lunetterie, d'appareils auditifs.
0_4778A_Négoce au détail et en gros de tout matériel d'op- tique, lunetterie, prothèses visuelles et d'arti- cles se rapportant à la correction de la vue ainsi que tous leurs accessoires.
0_4778A_Exercice de la profession d'opticien-lunetier et d'audioprothèse , fabrication de lunettes de protection .
0_4778A_Négoce fabrication réparation sous toutes ses for- mes se rapportant aux activités d'optique lunetterie de protection d'amélioration de la vue de contactologie.
0_4778A_Optique, lunetterie, commerce au detail
0_4778A_Optique médicale, lunetterie, lentilles Cornéennes, Audioprothèse acoustique, instruments d'optique non médicale et appareils de mesure de précision, tout commerce de détail se rattachant à Ces activités.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_Activité d'optique et d'audioprothèse.
