0_4778A_Opticien lunetterie, protection et amélioration de la vue et Contactologie, Audioprothèse et photographie.
0_4778A_Optique, lunetterie, lentilles, produits d'entretien des lentilles et des lunettes , audio-prothèses, matériel de météorologie et tout autre matériel, appareils, accessoires et services se rapportant à l'optique .
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Commerce, vente au détail en gros, demi-gros, Import-Export, distribution de tous produits et accessoires dans le domaine de l'optique ainsi que la vente de lunettes, verres, lentilles, accessoires, montures et tous autres produits et matériels non réglementés et toutes prestations de services, conseil, fabrication, assistance et toutes activités connexes ou annexes se rapportant à l'objet social.
0_4778A_Opticien.
0_4778A_Exploitation d'un fonds de commerce d'optique.
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Exploitation de fonds de commerce de tous articles et produits d'optique et lunetterie.
0_4778A_Optique lunetterie fabrication de lunettes pour la protection de la vue.
0_4778A_La fourniture vente montage conseils en lunetterie lentilles et produits lentilles -.
0_4778A_La vente d'optique, lunetterie, instruments de précision, photographie, tous produits dérivés et annexes ainsi que la réparation d'appareillage d'optique et de tous accessoires.
0_4778A_Optique lunetterie ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_4778A_Opticien, lunetier.
0_4778A_Exploitation de tous magasins d'optique, lunetterie et lentilles de contact.
0_4778A_Toutes activités d'opticien, de vente au détail de tous types de lunettes, de lentilles correctives ou non - Le négoce de tous produits se rapportant aux activités indiquées ci-dessus.
0_4778A_Appareils électroniques pour l'amélioration de l'audition, fabrication et vente d'appareils électroniques ou optiques.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_L'optique, lunetterie de détails.
0_4778A_Optique médical et non médical, magasin d'optique lunetterie, vente des solaires, création et conception de lunetterie.
0_4778A_Vente d'optique lunetterie vente d'appareils photos acoustique et accessoires.
0_4778A_Vente de lunetterie de détail, lentilles et matériel optique.
0_4778A_Optique, vente appareils et pellicules pour la photographie.
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Adjonction d'activité: audioprotésiste , vente de tous accessoires relatifs à ces activités.
0_4778A_La vente au détail de tous articles d'optique lunetterie acoustique et toutes prestations de montages assemblages ou autres pouvant s en approcher de près ou de loin.
0_4778A_Optique et audio prothésiste.
0_4778A_Commerce et adaptation de prothèse auditive et d'optique luneterie.
0_4778A_Opticien, commerce de détail d'optique, fabrication de lunettes, photos vidéos, Audioprothèses.
0_4778A_Commerce de détails d'optique lunetterie.
0_4778A_Optique acoustique surdité téléphonie lunetterie.
0_4778A_Exercice de toutes activités liées à l'optique, à la photo et à l'Audioprothèse.
0_4778A_Fonds de commerce d'optique et d'audioprothèse de vente et réparation d'appareils destinés à la photographie et pour filmer.
0_4778A_Vente d'optique, lunetterie de détail, paraoptique et montage des verres optiques.
0_4778A_Vente au détail de tout matériel de lunetterie, d'optique et acoustique.
0_4778A_Commerce au détail d'articles d'optique et de lunetterie.
0_4778A_Commerce de détail d'optique et lunetterie vente de produits accessoires d'optique et lunetterie.
0_4778A_L'acquisition, la vente, l'exploitation directe ou indirecte de fonds de commerce d'optique.
0_4778A_Diffusion des loupes, microscopes, jumelles, longues vues, téléscopes, baromètres, optiques lunetteries, photographes et audiovisuels et prestations de services aux entreprises et aux particuliers.
0_4778A_Optique, lunetterie, audioprothèses.
0_4778A_Commerce de détail d'optique et d'objets de décoration, service après vente.
0_4778A_Commerce d'optique, d'audioprothésiste et d'acoustique.
0_4778A_Optique, lunetterie de détail, vente de matériels d'optique médicale et photographique.
0_4778A_Achat pour la revente de tout matériel d'optique et de lunetterie.
0_4778A_Opticien, Lunettier.
0_4778A_Toutes activités se rapportant a l'optique la lunetterie l'optométrie aux lentilles de contact appareils de mesure a l'acoustique a la verrerie de laboratoire.
0_4778A_Optique, lunetterie, vente d'accessoires, fabrication de lunettes pour la protection de la vue : developpement de photos et vente d'accessoires photographiques
0_4778A_Magasin d'optique.
0_4778A_Toutes opérations industrielles et commerciales concernant l'optique, la photographie et l'Audioprothése.
0_4778A_Vente d'optique.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_Vente, montage et reparation d'optique, vente et services photographiques, video, vente d'appareils auditifs, piles et accessoires : tout commerce ayant un rapport avec l'optique et la photo
0_4778A_Vente de lunettes tous produits optiques et accessoires.
0_4778A_Optique, lunetterie, photographie, appareillage de surdité, réparation, montage de verres sur lunettes.
0_4778A_Achat et vente de matériels d'optique.
0_4778A_Optique, lunetterie, appareils, accessoires et fournitures pour la photographie.
0_4778A_Optique, lunetterie, Audioprothèse.
0_4778A_Optique, lunetterie, vente d'appareils et matériels d'optique, de prothèses visuelles.
0_4778A_Achat, vente, négoce gros et détail appareil optique et lunetterie, fabrication, montage et réparation.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_Optique et accessoires de lunetterie et d'optique.
0_4778A_Optique, Audioprothèse.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Opticien-lunetier telle que définie par les articles L-4362-1 et suivants du code de la Santé publique ainsi que toute activité de négoce ou de prestations de services non incompatibles avec lesdites dispositions.
0_4778A_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce d'optique lunetterie et annexes, la fabrication de lunettes pour la protection de la vue à l'exclusion des lunettes pour la correction de la vue, l'achat, la vente, la réparation de tous produits d'optique.
0_4778A_Intermédiaire de commerce en optiques.
0_4778A_Vente et transformation de tous appareils ainsi que tous travaux concernant l'optique, la lunetterie, l'optique de contact, la photographie, la surdité.
0_4778A_Optique et lunetterie , fabrication de montures de lunettes solaires et de protection, photographie, vidéo, accessoires, cadeaux et audioprothèses .
0_4778A_Opticien lunetier, fabricant de lunettes de protection optometrie, vente et adaptation lentilles de contact, produits d'entretien, accessoires pour la vue, vente et réparation de tous appareils de vue tels que jumelles, longues vues, téléscopes, microscopes et appareils de mesures tels que baromètre, boussoles, thermomètres et anémomètres.
0_4778A_Opticien lunetier, commerce de tous matériels d'optique, lunetterie accessoires.
0_4778A_Le commerce de gros et de détail en optique-lunetterie médicale et accessoires, Audioprothèse, photo accessoire.
0_4778A_Commerce optique, lunetterie et audio prothèse.
0_4778A_Magasin d'optique, lunetterie accessoires, photos, Audioprothèses et instrument de mesure.
0_4778A_Production de verres optiques, vente de lunettes et de verres
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Commerce de détail d'articles d'optique, de prothèse auditive, et de toutes activités se rapportant à l'audition.
0_4778A_Optique, lunetterie et accessoires prêt à porter, articles de Paris, bijouterie, cadeaux, Import-Export.
0_4778A_Montage, adaptation, achat et vente de matériels d'optique, lunetterie, lentilles, photographie, vidéo et Audioprothèse.
0_4778A_Exploitation d'un fonds de commerce d'optique, achat, vente, transformation, montage et commercialisation de tout matériel d'optique.
0_4778A_Vente d'optique, lunetterie, vente d'appareils et matériels d'optique, de prothèses visuelles.
0_4778A_Exploitation en France et à l'étranger, d'un fonds de vente de lunetterie, d'optique, de matériel photographique et acoustique, d'horlogerie, d'articles cadeaux , de bijouterie fantaisie, de jeux et de jouets .
0_4778A_Achat, vente, de tous produits et matériels d'optique.
0_4778A_Optique, lunetterie et accessoires.
0_4778A_Commerce d'optique.
0_4778A_Commerce d'instruments, d'appareils d'optique et de lunetterie, au détail.
0_4778A_Exploitation d'un fonds de commerce de détail d'optique, de lunetteries, photographies et Audioprothèses.
0_4778A_Commerce de détail d'optique et de lunetterie, montage et réparation de produits d'optique.
0_4778A_Optique, lunetterie et distribution de tous les appareils et instruments d'optique.
0_4778A_Commerce de détail de produits d'optique et produits auditifs ainsi que tous accessoires et services s'y rapportant.
0_4778A_Création, fabrication, vente de montures à vocation optique et solaire , réalisation, vente, montage de lunetterie, d'instruments optiques, de contactologie, de lentilles de contact, de produits d'entretien et d'adaptation. Produits et activité d'audioprothèse et de photographie .
0_4778A_Optique, Accoustique, audition, photographie et toutes activités connexes ou annexes.
0_4778A_L'exploitation de fonds de commerce d'optique d'instruments d'optique et de photo.
0_4778A_Optique, lunetterie, photographie, instruments d'optique et de précision. La prise de participations dans toutes sociétés et la gestion de son patrimoine ainsi que toutes prises de participations de services notamment administratives, techniques financières et comptables a ses filiales et a toutes autres entreprises.
0_4778A_Achat, vente de tous articles d'optique de photographie et d'Audioprothèse de tous produits accessoires à l'optique à la photographie et l'Audioprothèse et accessoirement la fabrication le montage et la réparation.
0_4778A_Achat, vente de tout matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'optique médicale ou non, de tous instruments de mesure et de précision.
0_4778A_Vente de lunetterie, lentilles, matériels d'optique.
0_4778A_Exploitation directe ou indirecte de tous magasins d'optique, de lunetterie et de tous produits et accessoires y afférents.
0_4778A_Optique lunetterie photographie audioprothèse.
0_4778A_Vente de lunettes, optique, audioprothese et toutes activites et accessoires s'y rapportant
0_4778A_Optique, appareillage de correction auditive et accessoires
0_4778A_Commerce d'optique.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Production audiovisuelle sur tous supports et vente de photos et illustrations photographiques.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Exploitation de tous établissements d' articles d'optique, accoustique, lunetterie, audioprothèse, accessoires et activités annexes s'y rapportant.
0_4778A_Le commerce de vente d'articles d'optique, lunetterie et de tous articles de protection et de correction de la vue, l'optique médicale, la vente d'appareils de précision.
0_4778A_Commerce au détail d'articles d'optique, de lunetterie et d'accessoires s'y rapportant.
0_4778A_Exploitation de tous fonds de commerce, de détail d'optique, vente et montage de verres.
0_4778A_Opticien, lunetier.
0_4778A_La réalisation et la vente de lunettes optiques, la vente de produits et de lentilles de contacts, de cordons, d'étuis, baromètres, stations météo, d'instruments d'optiques (jumelles, lunettes astro et terrestre, loupes, basses visions), lunettes de soleil, produits d'entretiens de lunettes, instruments et produits d'audioprothèses.
0_4778A_Commerce de détail optique.
0_4778A_Lunetier d'optique.
0_4778A_Opticien, lunetier, fabricant de lunettes de protection, l'optométrie, la vente et l'adaptation de lentilles de contact, produits d'entretien et accessoires pour la vue ; la vente et la réparation de tous appareils de vue tels que jumelles, longue-vues, télescopes, microscopes et appareils de mesures tels que baromètres, boussoles, thermomètres et anémomètres.
0_4778A_Optique lunetterie toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4778A_Optique et lunetterie, ainsi que toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à ces activités, développement de photographies et vente d'accessoires liés à la photographie.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Vente de tous articles d'optique, lunetterie, lentilles cornéennes; montage, adaptation.
0_4778A_Optique, lunetterie de détail.
0_4778A_Optique photo acoustique.
0_4778A_Photographie et vente d'accessoires s'y rapportant
0_4778A_Opticien, vente de lunettes au détail et tous appareils optiques , achat et vente de fonds de commerce d'optique.
0_4778A_Activité commerciale en optique, lunetterie, Audioprothèse, photographie et accessoires de mode.
0_4778A_Magasin d'optique, lunetterie, audioprothèse et tous accessoires s'y rattachant.
0_4778A_Opticien. .
0_4778A_Vente, réparation, montage d'optique, lunetterie, tout autre produit, fabrication de verres, contact, lunettes protectrices correctrices, travaux photos.
0_4778A_Achat, vente, fabrication, réparation de tous appareils d'optique, acoustique, lunetterie et appareils de précision (réparation effectuée par des sous-traitants), montage de lunettes.
0_4778A_Opticien lunetier.
0_4778A_OPTIQUE-LUNETTERIE ET TOUS PRODUITS DERIVES.
0_4778A_Lunetterie optique photo cinéma acoustique audio prothèses logiciels informatiques et tout matériel et activité s'y rattachant directement ou indirectement la formation de toutes personnes dans le cadre de l'activité sociale.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Le commerce de détail en appareil et équipement optique, lunetterie, tout ce qui se rapporté à la vision et à la vue.
0_4778A_Opticien Lunétier écrivain.
0_4778A_Optique, lunetterie, Audioprothèse.
0_4778A_Optique, lunetterie d'acoustique, photo cinéma.
0_4778A_Boutique et commerce de détail d'optique.
0_4778A_Exploitation fonds de commerce d'optique médicale ou non médicale, vente de tous articles et tous services s'y rapportant.
0_4778A_Commerce d'optique et de lunetterie.
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Optique, lunetterie, Audioprothèse et toutes activités accessoires s'y rapportant.
0_4778A_Vente de tous produits d'optique de lunetterie et autres instruments d'optiques divers (jumelles loupes) de contactologie d'audioprothèses de boussoles de therlomètres et baromètres.
0_4778A_Toutes opérations se rapportant à l' exploitation de tous fonds de commerce d' articles d'optique de lunetterie, de lentilles de contact et d' acoustique. La vente, la transformation et la réparation de tous matériels d' optique, de lunetterie, et lentilles et d' acoustique.
0_4778A_Un fonds de commerce d'optique, lunetterie de détail, appareils de surdité et tous produits accessoires.
0_4778A_Correction de la vision optique lunetterie et contactologie solaires unifocaux minéralogie loupe et basse vision.
0_4778A_Optique, lunneterie.
0_4778A_Optique, lunetterie, réparation de lunettes optiques et solaires, montage s'y rapportant , acoustique, photographie, cinéma et appareils s'y rapportant .
0_4778A_Exploitation de magasins d'optique sous l'enseigne Ogo Optic.
0_4778A_Vente d'optique, de lunetterie de détail et toute vente s'y rapportant.
0_4778A_Optique, lunetterie, lentilles, produits de contact et photographies.
0_4778A_L'exploitation d'un magasin d'optiques et de lunetteries, photographies.
0_4778A_En France et dans tous pays, achat, vente et reparation de tous appareils d'optique : execution de toutes ordonnances de lunetterie medicale, lunetterie de fantaisie, acoustique medicale
0_4778A_Optique, vente d'appareils de correction auditive avec examen audiométrique et adaptation , vente de lentilles cornéennes, de verres de contact et de prothèses oculaires .
0_4778A_Optique, lunetterie, matériel et produits ophtalmologiques.
0_4778A_Opticien lunetier, l'achat, l'importation, l'exportation, la vente, la fabrication et l'adaptation de verres, de montures, lentilles oculaires de contact, des produits d'entretien correspondant, plus généralement, de tous produits d'optique et de lunetterie et de leurs accessoires. L'achat, l'importation, l'exportation, la vente, la fabrication et l'adaptation d'appareils d'acoustique, d'accessoires et d'embouts auditifs.
0_4778A_Optique lunetterie photographie fabrication de lunettes optometrie audioprothèse.
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Opticien.
0_4778A_La vente de tous articles dans le domaine de l'optique la rénovation la fabrication l'installation de tous instruments d'optique de laboratoire.
0_4778A_Exercice de la profession d'opticien, le commerce d'articles d'optique, de lunetterie, d'appareils photographiques, de matériel de précision et de tous produits similaires et ou connexes.
0_4778A_Achat, vente de tous produits se rattachant à l'optique au détail, de lunettes et de verres correcteurs.
0_4778A_Optique Luneterie de détails - réparation.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_Achat, vente d'optique, lunetterie, audioprotheses
0_4778A_Optique, acoustique, achat, vente de prothèses auditives, lunetterie.
0_4778A_Achat et vente de produits optiques photos.
0_4778A_Opticien-Lunetier.
0_4778A_Optique, lunetterie et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4778A_Vente d'équipements verres, lunettes, lunettes de soleil, produits nettoyant ..
0_4778A_Création et exploitation d'un fonds de commerce d'Optiquettes prestations assorties de fourniture et vente d'accessoires destinés à la personne.
0_4778A_Vente d'optique et de lunetterie de détail, d'adaptation et de vente de lentilles de contact, d'examen et de dépistage visuel, d'instruments de précision.
0_4778A_Optique, photo, acoustique, vente de solaire, appareil photo, jumelle et accessoires fantaisies, activité de tabletterie.
0_4778A_Création exploitation achat prise en location gérance de tous fonds de commerce d'opticien lunetier.
0_4778A_Commercialisation d'articles d'optique, lunetterie, lentilles de contact et vente d'accessoires d'y rapportant.
0_4778A_La fabrication, l'achat, la vente, en France et à l'étranger, de tous articles d'optique, lunetterie et photographie.
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Vente de lunetterie au détail, lentilles, de matériel optique, photographie et autres articles ayant un caractère accessoire a ladite activité.
0_4778A_Exploitation de tous commerces d'optique, de lunetterie et d'instruments d'optique de précision.
0_4778A_Fabrication, vente, réparation de lunettes, instruments d'optique et objets divers se rapportant aux matériels et éléments d'optiques.
0_4778A_Achat, vente, montage et réparation de matériel optique, lunetterie de détail.
0_4778A_Optique, lunetterie, acoustique.
0_4778A_Optique photo.
0_4778A_Fonds de commerce de négoce lunetterie, optique.
0_4778A_Vente de détail d'optique et d'Audioprothese.
0_4778A_Vente et montage de verres correcteurs, vente de lunettes et solaires en gros, en détail et en ligne. Vente de lentilles de contact, de produits d'entretien et articles divers.
0_4778A_Vente d'articles d'opticien de lunetterie, lentilles de contact, accessoires pour la vue, objectifs, jumelles, longues vues, télescopes, prothèses auditives.
0_4778A_Création acquisition la mise en location gérance la vente et l'exploitation de tous fonds de commerce d'optique D'accoustique d'appareillage photographique et de cadeaux vente de tous articles d'optique de lentille de contact de lunetterie D'accoustique et d'appareils photographiques.
0_4778A_Vente d'articles d'optique, de lunetterie, d'acoustique, de photographie, d'audioprothèses, d'aide auditive ou acoustique et d'accessoires , réparation et entretien .
0_4778A_Fonds de commerce d'optique et lunetterie.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Optique (vente et réparation).
0_4778A_Optique, lunetterie et accessoires ; Photographie.
0_4778A_Vente d'équipements d'optique et de lunetterie (commerce en gros).
0_4778A_Fonds de commerce de détail d'optique.
0_4778A_Le commerce de détail d'optique et tous les actes s'y rapportant, les actes en audioprothèse, en commerce par internet, et plus généralement à toutes les activités annexes susceptibles de permettre le développement de la société.
0_4778A_Fonds de commerce d'optique.
0_4778A_Commerce d'optique lunetterie, achat et vente de tous produits ou services se rapportant à la vision.
0_4778A_Lunetterie, optique, acoustique et ventes accessoires. Prise de participation dans tous groupements, sociétés ou entreprises créés ou à créer, et ce, part Ous moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, de fusion ou de groupement; à la gestion de ses participations financières ou capitalistiques, majoritaires ou non et de tous intérêts dans toutes sociétés; à la direction, l'animation, la gestion, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations; toutes prestations de services dans les domaines administratif, financier, comptable, informatique, commercial, de la gestion, de l'organisation et de la direction d'entreprises; l'acceptation ou l'exercice de tous mandats d'administration, gestion, contrôle, conseil; l'étude, la recherche, la mise au point de tous moyens de gestion et l'assistance aux entreprises liées à la société.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Opticien, lunetier, fabrication et réparation de lunettes, photographie.
0_4778A_Opticien lunetier, L'exercice de la profession d'opticien lunetier ainsi que la vente de tout ce qui s'y réfère   lentilles de contact, appareils d'optique et de photos.
0_4778A_Commerce de détail d'optique, lunetterie et de photographie.
0_4778A_Commerce de détail d'optique lunetterie lentilles de contact surdité et tous objets s'y rapportant.
