0_4778A_Toutes prestations de services et le commerce sous toutes ses formes de produits lies a l'optique aux prothèses auditives à la lunetterie et à la photographie.
0_4778A_Le commerce de tous articles, objets et accessoires liés à l'optique, la lunetterie, l'optométrie, l'Accoustique, les verres de contact, la photographie, la vidéo, la Télescopie, les Intruments et appareils de mesure, les appareils auditifs et accessoires d'Audioprothèse, la pose et la réparation de Ces articles, objets et accessoires.
0_4778A_Commerces de détail d'optique.
0_4778A_Vente d'optique et lunetterie.
0_4778A_Le commerce d'optique médical, lunetterie et vente de jumelles, Accoustique et Audioprothèses.
0_4778A_L'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce d'optique, lunetterie, instruments de précision et de mesure.
0_4778A_L'exploitation d'un commerce d'optique lunetterie, acoustique, photographie, cinéma, appareils de projection, tous procédés de correction oculaire.
0_4778A_Optique et lunetterie , commerce au détail, adaptation, contrôle et réparation d'articles d'optique, médicale ou non, de photographie de précision et de prothèses auditives .
0_4778A_La vente en gros et au détail, la diffusion de tous produits d'optique, de lunetterie, d'instruments de précision.
0_4778A_Achat vente tous articles relatifs a la correction ou protection de la vue et a l'optique en général, réalisation tous travaux accessoires tels que taille rectification ou montage de verres correcteurs, réparation entretien de tous instruments en rapport avec l'optique.
0_4778A_Toutes activités se rapportant a l'optique la lunetterie l'optométrie aux lentilles de contact appareils de mesure a l'acoustique a la verrerie de laboratoire.
0_4778A_Optique, accoustique, activités accessoires.
0_4778A_Prestations travaux photo ventes tirage formations photos.
0_4778A_Commerce d'optique.
0_4778A_Achat/vente, gros/détail, import/export, de matériel d'optique fini et semi-fini, vente de lunettes et accessoires, contactologie, et tout appareil de vision se rattachant à l'optique.
0_4778A_Opticien, Lunettier, appareils auditifs et tous accessoires se rapportant à ces activités.
0_4778A_Commerce d'articles d'optique, de lunettes de toutes sortes y compris médicales en gros et en détail ainsi que tout autre produit s'y rapportant, lentilles de contact, vente d'appareils auditifs. Achat, vente de commerce de tout objet manufacture non règlementé.
0_4778A_Vente d'articles d'optique lunetterie et accessoires.
0_4778A_Opticien, lunetier.
0_4778A_Loueur de fonds.
0_4778A_Commerce de détail optique.
0_4778A_Commerces de détail d'optique.
0_4778A_Commerce de détail de produit spécialisés de lunettes protectrices pour écrans ordinateurs.
0_4778A_Fabrication et commercialisation de matériel d'optique de précision, lentilles et instruments accessoires optique lunetterie.
0_4778A_Optique, lunetterie, fabrication, fourniture, vente de lunettes, lentilles contact, appareils optiques, aides et prothèses auditives et produits annexes.
0_4778A_Commerce de détail de matériels d'optique et de lunetterie pour correction de la vue et protection solaire, lentilles de contact.
0_4778A_Vente d'optique et d'accessoires.
0_4778A_Vente au détail d'optique, de lunetterie et d'audioprothèses.
0_4778A_Magasin d'optique, lunetterie, audioprothèse et tous accessoires s'y rattachant.
0_4778A_Achat vente et réparation (sous Traitance) de tous articles de lunetterie et d'optique.
0_4778A_L'achat et la revente de tous matériels optiques et de systèmes correcteurs d'amétropie et la vente d'appareils photographiques.
0_4778A_Exploitation de tout fonds de commerce d'optique et de mécanique optique et scientifique, d'achat vente de lunettes et d'accessoires d'optique.
0_4778A_Achat, vente, transformation, réparation de tout appareil D'optic-lunetterie.
0_4778A_Optique lunetterie acoustique audition et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4778A_Optique, achat en vue de la revente de tous produits de lunetterie pour la correction de la vue, la protection solaire et l'observation astronomique et tous accessoires s'y rapportant.
0_4778A_Activités relatives à l'optique, la photographie et la cinématographie.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Exploitation du commerce d'optique, vente d'appareils et accessoires photographiques. Audioprothèse, la vente et l'adaptation de prothèses auditives et tous accessoires s'y rapportant.
0_4778A_L'achat, la vente de marchandises ou services se rapportant à l'optique - optique lunetterie et accessoires d'entretien, optique de contact et accessoires d'entretien, systèmes grossissants boussoles thermomètres. L'achat, la vente de marchandises et services se rapportant à l'Audioprothèse : aides auditives et accessoires d'entretien, systèmes amplificateurs destinés au déficit de l'ouïe, système d'avertissement lumineux vibrateurs destinés aux déficients de l'ouïe. La fabrication, la transformation et la réparation de tout instrument permettant la correction et la protection de la vue et l'aide aux déficients de l'ouïe. La, sonorisation.
0_4778A_Optique, appareil photo, film, vente d'articles par internet et toutes activités accessoires s'y rattachant.
0_4778A_Optitien, lunetier.
0_4778A_Acquisition et exploitation de tout fonds de commerce d'optique lunetterie sis en France Métropolitaine.
0_4778A_Vente d'appareils d'optique, lunetterie, lentilles et accessoires, entretien et réparation.
0_4778A_Achat vente réparation et transformation d'appareillages d'optique et de lunetterie.
0_4778A_Vente, entretien et réparation de prothèses auditives, appareils auditifs.
0_4778A_Lunetterie optique et produits annexes.
0_4778A_L'exploitation de tout fonds de commerce d'optique lunetterie et accessoires photo et Audioprothese. L'achat la vente le commerce de détail d'optique sur internet la prise à bail la location la gérance la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit. Opticien lunetier.
0_4778A_Commerce au détail d'optique, de lunetterie, de tous accessoires, de matériel d'optique et de tous articles se rapportant au Code APE 524 T.
0_4778A_Directement et indirectement, la vente et la fabrication de tout ce qui concerne l'optique, la lunetterie, l'optique de contact, les instruments d'optique. La vente et la fabrication de prothèses auditives ainsi que tout ce qui concerne l'audio-prothèse.
0_4778A_Vente d'optique et luneterie au détail et tous les instruments d'optique tous travaux se rapportant auxdits objets notamment la taille de verre correcteurs de vue le montage de lunettes et tous travaux se rapportant a l'optique.
0_4778A_L'optique la lunetterie la photographie et l'appareillage de surdité et principalement la vente au détail de lunettes Correctives ou non.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Optique, lunetterie, Accoustiques, photos et toutes activités annexes en découlant.
0_4778A_Exploitation de tout fonds de commerce d'optique, lunetterie, instruments d'optique, lentilles de contact, d'instruments de précision et de mesure, la fourniture de prestations de services de rapportant à ces activités.
0_4778A_Article d'optique.
0_4778A_Achat et revente de tous matériels et instruments d'optique lunetterie audioprothèse toutes prestations de services se rapportant à l'optique.
0_4778A_Magasin d'optique.
0_4778A_Exploitation de fonds de commerce d'optique lunetterie de détail.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Achat, vente, transformation et petite réparation de tous produits d'optique, de lunetterie et accessoires ; contrôle visuel ; activité d'audioprothésiste, appareillage pour sourds et malentendants, correction auditive, achat, vente et transformation de produits pour l'appareilalge auditif et de tous accessoires pour l'audition ; contrôle auditif ; toutes opérations se rapportant à l'optique, la lunetterie, l'audiologie, l'optométrie, la contactologie.
0_4778A_Achat, vente, fabrication et travail de tout ce qui touche à la photographie, cinéma, optique, à la lunetterie, à l'héliographie, à l'outillage aux instruments de précision, travaux photographiques en général, portraits d'art, photographies industrielles, reportages photographiques, papeterie et petite maroquinerie.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_Magasin d'optique.
0_4778A_Optique Lunetterie.
0_4778A_Commerce de détail d'optique.
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Commerce d'optique, vente de lunettes, de verres, de jumelles, de microscopes, de loupes et de tous accessoires, tels que baromètres et thermomètres.
0_4778A_Opticien, achat, vente, fabrication, réparation de tous articles d'optique, de lunetterie, d'instruments de précision et de mesure, ainsi que de tous articles similaires .
0_4778A_Achat, vente, importation, exportation, commerce en gros et au détail de tous produits optiques, photos et accessoires se rapportant à l'optique ou à la photo.
0_4778A_Lunetier Opticien.
0_4778A_Opticien.
0_4778A_Fonds de commercde d'optique, lunetterie, lentilles de contact et accessoires.
0_4778A_Distribution de tout matériel, de produits médicaux et paramédicaux.
0_4778A_Lunetterie, Optique Achat vente de lentilles de contact sur prescription médicale.
0_4778A_L'optique-l'optométrie - équipements en lunettes - verres correcteurs - adaptation en lentilles de contact Reparation-Taille des verres - la base vision - l'entraînement visuel mesure et analyse du fonctionnement de la vision et généralement la vente se rapportant à la profession opticien et secondairement l'audioprothèse ainsi que l'activité de relais dépôt colis.
0_4778A_Commerce d'optique, lunetterie de détail.
0_4778A_Optique médicale et non médicale - photographie (développement en sous-Traitance).
0_4778A_Opticien lunetier.
0_4778A_Achat, transformation, vente de lunettes, de verres, de tous autres produits régis par la profession d'opticien-lunetier dans le cadre de l'optique de détail , ainsi que l'achat, la transformation, la vente de tout matériel optique, de visée, de photographie, d'aide à la vue, d'astonomie, informatique et autre qui soit en rapport avec le domaine de l'optique .
0_4778A_Achat, vente d'appareils cinématographiques, photographiques, de matériel vidéo, de laboratoire et de leurs accessoires , développement et travaux d'agrandissement de pellicules .
0_4778A_Optique, photo, reprographie.
0_4778A_Exploitation de tous fonds de commerce d'optique, lunetterie, vente au détail tous services et ventes rattachés a cette activité.
0_4778A_Vente au détail de lunettes, lentilles, produits de contact, tous appareils et accessoires d'optique et d'optométrie.
0_4778A_Un fonds de commerce d'opticien-lunetier.
0_4778A_Commerce de détail d'optique.
0_4778A_Réaliser adapter vendre des articles destinés à corriger les défauts ou les déficiences de la vue conseil des utilisateurs sur les matériels fournis commercialisation lunettes de soleil produit entretien divers instrument optique.
0_4778A_Opticien.
0_4778A_La gestion de tous magasins d'optique audio prothèse photos, le montage la réparatin de tout matériel.
0_4778A_Opticien, lunetier et optométrie acoustique.
0_4778A_Vente, représentation, location, réparation de tous appareils et accessoires d'optiques, lunetterie médicale et solaire, audioprothèse, lentilles cornéennes.
0_4778A_Vente au détail de lunetterie médicale et non médicale.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_Vente de lunettes tous produits optiques et accessoires.
0_4778A_Achat, vente, matériels optique, verres de contact lunettes, jumelles, acoustique et instruments de précisions s'y rapportant.
0_4778A_Vente montage de lunettes et toutes prothèses d'optique médicale vente de tout matériel d'optique et de mesure physique basse vision acoustique et contactologie vente pose de toutes audioprothèses.
0_4778A_Commercialisation de tout objet d'optique lunetterie, de contactologie, d'astronomie et de mesure.
0_4778A_Vente de lunettes correctrices et solaires -.
0_4778A_Bijouterie et optique.
0_4778A_Vente équipements d'optique médicale et d'audioprothèse la vente de tous produits se rapportant directement ou indirectement du domaine de l'optique comme les jumelles baromètres ou boussoles.
0_4778A_Optique lunetterie (en cours de transfert).
0_4778A_Commerce de détail en optique lunetterie, lentilles de contact, audioprothèse, accessoires et toutes prestations se rattachant à ladite activité.
0_4778A_Vente d'articles optique et de lunetterie.
0_4778A_Optique, lunetterie
0_4778A_Commerce de tous articles de lunetterie et optique..
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_L'exploitation d'un ou plusieurs fonds d'optique toutes opérations d'acquisition de vente de fournitures de réparation et de montage intéressant le matériel les accessoires et tous objets se rattachant à l'étude et au négoce d'optique notamment lunettes lentilles de contact instruments d'optique optique audioprothèse pierres gemmes la prise ou l'acquisition l'exploitation et la mise en valeur de toute concession licence et sous-licence se rattachant de quelque manière que ce soit aux activités sociales ci-dessus définies.
0_4778A_Vente d'optique, lunetterie et contactologie, plus généralement, tous accessoires liés au domaine de l'optique.
0_4778A_Optique et lunetterie au détail, photographie, audioprothèses.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Opticien, lunetier, commerce d'articles, d'optique et photos, montures de lunettes, et verre pour la protection de la vue, audiopro- thésiste, négoce d'appareils, articles et accessoires de photographie et de reproduction de l'image et du son.
0_4778A_Exploitation d'un ou plusieurs fonds de commerce d'optique, lunetterie photo téléphonie.
0_4778A_Optique et produits dérivés.
0_4778A_Optique, lunetterie, photographie, prothèse auditive, commerce de détail de baromètres, thermomètres, loupes et toutes activités associées.
0_4778A_Achat, vente, location de matériel photographique et vidéo , tous travaux de traitement de films photographiques, vidéographiques et de l'image .
0_4778A_Équipement optique, lunetterie, acoustique, photographie et dérivés, vente d'articles de Paris.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Création, acquisition, exploitation, prise ou mise en gérance, vente, participation dans tous fonds d'optique médicale, d'accessoires.
0_4778A_Exploitation d'un commerce d'optique. Vente d'appareillages auditifs.
0_4778A_Création, diffusion, vente en gros et au détail de tous produits lunetiers, d'optique, d'instruments de précision, de cadeaux, coupes et médailles.
0_4778A_Achat vente et réparation (en sous Traitance) de tous articles de lunetterie et d'optique.
0_4778A_Exercice du métier d'opticien et de lunetier.
0_4778A_Achat, vente de tout ce qui concerne la lunetterie, l'optique médicale ou non, l'acoustique et la photo et accessoirement le négoce d'articles de tout genre s'y rapportant .
0_4778A_Réalisation et vente d'appareillage d'optique lunetterie et accessoires.
0_4778A_Photographe, vente de matériel photo ciné, vidéo.
0_4778A_Optique et toute branche d'activité s'y rapportant et photographie.
0_4778A_Achat, vente de tous appareils d'optique physiques, optique médical, contactologie.
0_4778A_Commerce d'optique et de lunetterie.
0_4778A_Commerce au détail d'optique et de lunetterie , négoce d'articles optique, de lunetterie et de tout ce qui se rattache à la correction visuelle.
0_4778A_Achat, vente de tous matériels se rattachant a l'optique et toutes prothèses auditives.
0_4778A_Optique et lunetterie.
0_4778A_Vente d'optique, de lunetterie, de lentilles corneennes et d'accessoires
0_4778A_Optique, lunetterie, photographie et appareillage de surdité, et activités annexes s'y rapportant, notamment leur vente, la transformation et la fabrication.
0_4778A_Optique et lunetterie , fabrication de montures de lunettes solaires et de protection, photographie, vidéo, accessoires, cadeaux et audioprothèses .
0_4778A_Opticien commerce d'équipements optiques pour sportifs commerce d'accessoires optiques.
0_4778A_Achat, vente, fabrication, création de modèles, réparation et montage de tous articles d'optique, de montures, lunetterie, optique de contact, instrument d'optique.
0_4778A_Vente et intermédiaire de vente de les montures optiques et prestation de services auprès d'enfants de plus de 6 ans.
0_4778A_La vente de lunettes, optique, audioprothèse et activités accessoires.
0_4778A_Vente d'articles d'optique et de lunetterie.
0_4778A_Optique et audio prothésiste.
0_4778A_Commerce de détail d'optique.
0_4778A_Exploitation directe de fonds de commerce relatifs à l'optique surdité accessoires développement par réseaux de toutes sortes.
0_4778A_Commerce de détail de matériel optique et lunetterie, adaptation matériel correction optique.
0_4778A_Achat vente importation exportation représentation commerciale fabrication montage entretien et réparation de tous appareils d'optique et d'acoustique Lunettes, jumelles, longues-vues, télescopes, etc.
0_4778A_Lunetterie et optique.
0_4778A_Opticien lunetier, vente de lunettes et para optique, taillage des verres, réparation des montures, réparation des lunettes pour la protection de la vue.
0_4778A_Le commerce de détail d'optique et de Photgraphie et autres accessoires.
0_4778A_Opticien, lunetier.
0_4778A_Vente de produits en rapport avec la lunetterie en magasin ou par correspondance.
0_4778A_Commerce de détail d'optique.
0_4778A_Lunetterie, optique, verres de contact Intruments de précision d'ophtalmologie et de laboratoire, appareils de correction auditive et assimilés, photographie, cinématographie et de leurs accessoires.
0_4778A_Création et exploitation d'un magasin d'optique.
0_4778A_Négoce de tous articles d'optique, de lunetterie et de tous autres produits dérivés , négoce de meubles et d'objets de décoration .
0_4778A_LA VENTE DE PRODUITS D'OPTIQUE ET LUNETTERIE LA VENTE D'ACCESSOIRES ET PRODUITS SE RATTACHANT A L'ACTIVITE.
0_4778A_L'exploitation d'un commerce de lunetterie, opti- que médicale, audioprothésiste, vente d'appareils de prise de vues et d'appareils d'optique en géné- ral.
0_4778A_Montage, fabrication, réparation, vente de toutes lunettes, de tous appareils d'optique et tous produits complémentaires (tél que thermomètres, baromètres... ), et plus généralement toutes opérations se rapportant à l'optique et à la lunetterie, le montage, la fabrication, la réparation, la vente de tous appareils acoustiques et d'une manière générale de tous appareils correcteurs de la surdité.
0_4778A_Cession de fonds de commerce d'optique lunetterie.
0_4778A_Vente d'optique, de lentilles, de prothèses auditives et de tous produits dérivés.
0_4778A_Lunetier-opticien et dérivés accoutisques.
0_4778A_Optique lunetterie, vente gadgets, mise en beauté.
0_4778A_Vente montures solaires, optique et verres, produits lentilles et lentilles de contact, accessoires, achat, services, réparation et entretien de tout matériel d'optique.
0_4778A_Achat vente réparation de tout matériel et appareil d'optique, acoustiques, photographie, astronomie.
0_4778A_Exploitation de fonds de commerce se rapportant à l'activité d'opticien lunetier ventes tous objets d'optique.
0_4778A_La commercialisation de reportages photographiques, de photographies, de reportages sous tous supports existants ou à venir, dans le monde entier à l'exception du territoire français et de tout département ou territoire S'y rattachant.
0_4778A_Conception fabrication commercialisation importation exportation achat vente et distribution de tous articles appareils et produits relatifs à l'optique la lunetterie toutes prestations s'y rapportant directement ou indirectement et toute activité annexe ou complémentaires.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Activité d'opticien -lunetier - Acousticien et holding.
0_4778A_Optique, lunetterie, photographie, instruments d'optique et de précision. La prise de participations dans toutes sociétés et la gestion de son patrimoine ainsi que toutes prises de participations de services notamment administratives, techniques financières et comptables a ses filiales et a toutes autres entreprises.
0_4778A_Commerce au détail de matériel d'optique et de photographie, ainsi que toutes prestations de services associés par tous moyens et sur tous supports.
0_4778A_Commerce au détail d'optique et de lunetterie, ainsi que de tous accessoires s'y rapportant.
0_4778A_Achat, vente, fabrication et réparation de tous appareils d'optique, d'acoustique, de lunetterie et d'appareils de précision.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Exploitation d'un fonds de commerce d'optique et de lunetterie de détail.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Le commerce de détail en optique lunetterie.
0_4778A_Un fonds de commerce de lunetier, opticien et photographe.
0_4778A_Vente de détail en optique lunetterie et ce qui s'y rapporte tant en accessoires divers et toutes activités annexes à l'objet social.
0_4778A_Activité d'opticien-lunetier, d'optométrie, de contactologie.
0_4778A_Vente d'articles d'optique médicale ou non, de photograpphie, de précision, réparation de montures optiques et solaires.
0_4778A_Exploitation en franchise ou sous toute entreprise commerciale d'un fonds de commerce d'optique, la vente de tous appareils d'optique, lunetterie de précision, d'appareil d'accoustique et réparation dudit matériel.
0_4778A_Optique et lunetterie de détail.
0_4778A_Optique lunetterie la vente au détail d'optique et lunetterie sous toutes leurs formes et de tous instruments relatif a la vision et à l'audition lentilles de contact.
0_4778A_Réalisation, adaptation et vente d'articles destinés à corriger les défauts ou déficiences de la vue, commerce, examens de vue, adaptation de lentilles.
0_4778A_Optique, photographie, lunetterie.
0_4778A_L'achat, la vente et la réparation de lunettes, produits d'optique, d'accoustique, d'instruments de mesure et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4778A_La vente de montures et de verres correcteurs prescrits par les Ophtalmologues la vente des produits lentilles accessoires lunettes et la vente de lentilles de contact.
0_4778A_Achat vente liés à l'optique.
0_4778A_Achat, vente de produits et de services liés à la lunetterie et à l'acoustique.
0_4778A_0ptique, lunetterie.
0_4778A_Fonds de commerce de vente d'articles de lunetterie et audioprothèse.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Un fonds de commerce d'optique, lunetterie, optométrie.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_Commerce de tous articles se rapportant à l'optique, à la lunetterie, à la photographie et à l'acoustique.
0_4778A_Exercice du métier d'opticien-lunetier , vente en gros, en demi-gros d'articles d'optique, de lunetterie, d'accessoires de mode et d'acoustique médicale .
0_4778A_Vente de tous produits et prestation de tous services relatifs à l'optique médicale, solaire, lunetterie, lentilles de contact, aide visuelle et optométrie.
0_4778A_Tant en France que dans tous pays  négoce de pro- duits et articles d'optique, lunetterie, appareil- lages de surdité.
0_4778A_Achat vente d'élément d'optique photographie vidéos et dérives.
0_4778A_Vente d'optique lunetterie détail appareillages acoustiques.
0_4778A_Optique.
