0_4778A_Atelier de photographie, vente d'appareils et articles photographiques.
0_4778A_Commercialisation de verres, montures, et produits d'optiques, réparation de tous articles d'optique et de lunetterie, et de tous appareils pouvant s'apparenter à l'optique en général.
0_4778A_Opticien, lunetier, vente de tous produits, articles et accessoires dans le domaine de l'optique.
0_4778A_Photographie, vente d'appareils, de fournitures photographiques et cinématographiques.
0_4778A_Le commerce de détail en optique lunetterie.
0_4778A_Optique, lunetterie, instruments d'optique, de calcul et de mesure.
0_4778A_L'activité d'optique lunetterie et/ou d'audioprothèse.
0_4778A_Optique
0_4778A_LA VENTE DE PRODUITS D'OPTIQUE ET LUNETTERIE LA VENTE D'ACCESSOIRES ET PRODUITS SE RATTACHANT A L'ACTIVITE.
0_4778A_Vente d'articles d'optique, lunetterie, accoustique, cinema, ainsi que tout autre article d'optique s'y rapprochant, fabrication de lunettes de protection
0_4778A_Optique.
0_4778A_Optique, lunetterie, optique de contact, appareils acoustiques, tous autres matériels, appareils d'optique.
0_4778A_L'exploitation de tout fonds de commerce d'optique, lunetterie, lentilles de contact, instruments d'optique, prothèse auditives et acoustiques et tous accessoires annexes.
0_4778A_Commerce de détail optique, lunetterie et tous produits Afférant ou dérivés ainsi que la réalisation de toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou Suscpetible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4778A_Opticien lunetier.
0_4778A_Photographie ainsi que toute prestations de services s'y rattachant  montage de lunettes, négoce de montures et de verres
0_4778A_Optique, lunetterie, photo, audio et assimilés.
0_4778A_Tous commerces de vente d'optique et accessoires de détail, d'appareils de surdité photo vidéo vente d'optique.
0_4778A_Le négoce optique, adaptation de lentilles de contact, négoce audioprothèse, aoptométrie et accessoires, ainsi que les appareils photographiques, vidéo et audio.
0_4778A_Commerce de détail d'optique.
0_4778A_Optique, lunetterie, optique de contact, photographie. Vente de tissus, ameublement, cadeaux, bijouterie. Activité d'audioprothésiste.
0_4778A_Commerce d'optique lunetterie, Audioprothèse et photographie.
0_4778A_Un fonds de commerce de fabrication, achat, vente, représentation de lunettes, de montures, de tous produits d'optique connu sous l'enseigne "OPTICAL DISCOUNT".
0_4778A_Vente de lunettes et matériel optique.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Lunetterie.
0_4778A_Commerce d'optique.
0_4778A_L'activité d'opticien lunetier et à ce titre l'exploitation de tous fonds de commerce d'optique quelque soit le lieu géographique. La vente de tous produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_4778A_Commerce de détail en optique lunetterie.
0_4778A_La commercialisation de points physiques de vente de lunettes et de produits d'optiques et accessoires au sein notamment de centres commerciaux et galeries marchandes. Le développement et l'animation desdits points de vente.
0_4778A_Optique lunettier.
0_4778A_Commerce de détail d'optique.
0_4778A_Exploitation de fonds de commerce de lunetterie, d'optique, de photographie, d'accoustique et d'horlogerie.
0_4778A_Achat, vente, réparation d'optique, de lunetterie.
0_4778A_Exploitation d'un fonds de commerce de lunetterie, montage et réparation de montures pour des tiers.
0_4778A_Achat et vente de matériel d'optique.
0_4778A_Achat-vente, import-export de tout article d'optique et de sécurité, montage et réparation, optométrie.
0_4778A_Optique lunetterie, optique médicale et de précision.
0_4778A_Optique lunetterie ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_4778A_Achat, vente de tous articles, d'instruments d'optique, de lunetterie et d'audioprothèse , réparation de lunettes pour protection de la vue .
0_4778A_Photographie et optique.
0_4778A_Commerce de détail relatif à l optique.
0_4778A_Commerce d'optique, de lunetterie et audioprothèses - montage et réparation d'optique et lunetterie - orthoptie et optométrie - commerce de lunettes astronomiques, d'instruments de photographie et tous produits connexes.
0_4778A_Optique, lunetterie, vente de matériel audio, de prêt-à-porter et d'informatique.
0_4778A_Optique médicale et scientifique.
0_4778A_Commerce de détail d'optique, d'articles et accessoires afférents à l'optique, lunetterie, audio-prothèse.
0_4778A_Commerce d'optique et de lunetterie.
0_4778A_Magasin d'optique.
0_4778A_Exercice de la profession d'opticien lunetier.
0_4778A_Vente optique solaire et accessoires optiques.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Commerce d'opticien lunetier.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Commerce de tous matériels d'optique, lunetterie, audioprothèse et accessoires.
0_4778A_Achat, vente en gros et au détail de tous appareils d'optique, de lunetterie, de photographie, d'audioprothèse, de lentilles de contacts, d'accessoires et de pellicules , services de développement photographique .
0_4778A_Magasin d'optique avec l'adaptation le conseil de tout équipement d'optique de quelque nature qu'il soit, destiné à compenser les anomalies de la vision.
0_4778A_Toutes opérations d'acquisition de vente de fournitures de réparation et de montage intéressant le matériel, les accessoires et tous objets se rattachant à l'étude et au négoce d'optique notamment, lunettes, lentilles de contact, instruments d'optique, optique Audioprothèse, pierres, gemmes, la vente d'objets de décoration.
0_4778A_La distribution de lunettes et de tous produits concernant l'optique.
0_4778A_Prise de participations dans toutes societes ayant des activites d'optique et d'acoustique : toutes prestations de services aupres d'entreprises ayant les memes activites
0_4778A_Magasin d'optique et de lunetterie.
0_4778A_Optique lunetterie et de détail de contactologie de photographie d aocustique et les prestations de services à domicile liées aux activités susvisées.
0_4778A_Commerce d'optique.
0_4778A_Adjonction d'activité: vente d'appareils auditifs.
0_4778A_Fabrication, vente, achat au détail ou en gros, service après-vente, réparation, transformation de lunettes, de verres, de montures, d'étuis, d'appareils et d'instruments d'optique .
0_4778A_Le commerce de détail d'optique (médical et non médical) et de photographie.
0_4778A_Exploitation d'un fonds de commerce d'optique, examen de vue, vente de montures, de verres, montage et adaptation, vente de lentilles et vente de produits dérivés.
0_4778A_Commerce au détail d'optique, de photographies, de matériel acoustique, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_4778A_Article d'optique.
0_4778A_Optique, lunetterie.
0_4778A_Un fonds de commerce de vente, de fabrication et de pose de verres de lunettes.
0_4778A_Détail de lunettes, articles de lunetterie d'optique, verre de contact, prothèses auditives, photographie, entretien et réparation desdits articles.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Optique, lunetterie, photo, audiovisuel, acoustique, cosmétiques.
0_4778A_Conception, distribution, vente de tout matériel d'optique, de lunetterie, d'orthophonie, d'acoustique, de photographie, de cinéma, d'instruments de précision et de topographie , barométrie et tous articles en ivoire, corne ou écaille .
0_4778A_Commerce d'optique, de lunetterie et d'audioprothèse.
0_4778A_Le commerce de détail de lunettes (correction ou non) d'optique de matériel et d'équipement d'audioprothèse et toutes activité de rattachement au commerce de détail d'optique et d'audioprothèse.
0_4778A_Optique, lunetterie, audioprothésiste.
0_4778A_Optique, lunetterie
0_4778A_Vente de lunettes, de lentilles, correctrices ou non et vente d'articles de lunetterie.
0_4778A_Exploitation de centres d'optique médicale et non médicale. Négoce de lunettes, accessoires et produits d'optique. Réalisation des examens de vue optométrique. Vente d'instruments de mesure.
0_4778A_Optique.
0_4778A_Gestion administrative des établissements d'optique et de surdité.
0_4778A_Fabrication réalisation montage et vente d'équipements optiques en magasins ou suivant tous procédés de vente à distance.
0_4778A_Achat et revente de tous matériels et instruments d'optique lunetterie audioprothèse toutes prestations de services se rapportant à l'optique.
0_4778A_Commerce de détail d'optique : Vente et montage de verres correcteurs, vente de lunettes, vente de lentilles de contact, vente de produits d'entretien pour lunettes et lentilles, vente d'articles divers.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_Négoce optique, taille de verre.
0_4778A_Optique contactologie.
0_4778A_Négoce de lunetterie.
0_4778A_Exploitation de fonds de commerce de négoce d'optique lunetterie et accessoires.
0_4778A_Exploitation de tous fonds de commerce d'optique, d'acoustique, de lunetterie et d'articles de photo, bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie, cristaux et cadeau, ainsi que la transformation et la réparation de tous matériels d'optique, d'acoustique, de lunetterie, bijouterie et horlogerie.
0_4778A_Opticien lunetier négoce de lunette, lentilles tous articles de lunetterie et optique. Tous appareils de météorologie.
0_4778A_Opticien lunetier, fabrication de lunettes artisanales et commercialisation de produits dérivés.
0_4778A_Fabrication et vente de lunettes pour la protection et la correction de la vue
0_4778A_Commerce de détail de tous articles d'optique lunettes appareils et matériels d'optique et toute activité connexe ou complémentaire.
0_4778A_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de marchandises d'optique, de lunetterie, de tout matériel de vue et de photographie.
0_4778A_Optique lunetterie.
0_4778A_L'exploitation de tous fonds de commerce d'optique et d'audition.
0_4778A_Vente au détail d'optique, de lunetterie et d'accessoires.
