0_4622Z_Achat, vente, location, stockage de fleurs, de plantes, d'arbustes en pot, et de tous accessoires d'y rapportant.
0_4622Z_Commerce de fleurs et de plantes en gros et demi-gros en sédentaire et en ambulant.
0_4622Z_Vente au détail demi gros boutique sur marchés et sur site internet de fleurs plantes arbustes naturelles artificielles et séchées compositions et décorations florales accessoires et cadeaux.
0_4622Z_Courtier en graines et plants et plus généralement intermédiaire en activité d'achat et revente dans le domaine des grains plants .. Nettoyage mise en conformité des graines et toutes prestations de services auprès des clients l'achat la vente la location de machines et outils.
0_4622Z_Prise de participation dans toutes opérations commerciales prestations de services techniques administratives et commerciales négoce de toutes marchandises.
0_4622Z_Achat et vente de fleurs fraîches, séchées, plantes vertes et fleuries en gros, demi-gros et détail , achat et vente de tous produits pour fleuristes.
0_4622Z_Achat vente en gros demi-gros et détail fleurs et accessoires pour fleuristes.
0_4622Z_Import-Export, vente, fleurs, fruits, tous produits tropicaux non prohibés.
0_4622Z_Achat, vente de tous produits de décoration horticole ou non, toutes prestations de services annexes sur tous produits horticoles.
0_4622Z_Droguerie, produits d'entretien, produits de régime, graines, parfumerie et accessoires hygiène, producteur de confiserie et spécialités Milly menthe, plantes hygiéniques et aromatiques sous l'enseigne "milly Menthe".
0_4622Z_Le négoce en gros et détail de tous articles de fleurs naturelles et artificielles et de toute activité connexe ainsi que toutes opérations de marchand de biens concernant cette activité. Services d'aménagements et d'entretien paysager.
0_4622Z_Négoce en gros, demi gros, détail, import export de produits horticoles, fleurs coupées, sèches, plantes et fournitures pour fleuristes.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs plantes plants de légumes et tous autres produits horticoles.
0_4622Z_Achat et revente de matériel de fleuristerie.
0_4622Z_Vente en gros de feuillages, vente en gros de fleures coupées et toutes fournitures pour fleuriste.
0_4622Z_Négoce de fleurs.
0_4622Z_Vente de sapins de noël au Marché de Rungis.
0_4622Z_Production horticole, négoce de produits provenant de cette activité, confection florale et fleurs coupées, négoce d'arbustes et articles de pépinières, entretien et création d'espaces verts.
0_4622Z_Commerce de gros, demi-gros et de détail de fleurs, de plantes et dérivés, composition florale.
0_4622Z_Commerce de gros de semences et de plants. Agent commercial.
0_4622Z_Distribution de produits "espaces verts".
0_4622Z_Le commerce en gros et demi-gros de fleurs et objets de décor inspirés par l''art floral et paysage en ce compris l'import-export.
0_4622Z_Gestion d'approvisionnement de récoltes et activités connexes, traitement informatique de ces données.
0_4622Z_Négoce de plants de vignes greffes soudes de boutures greffables et boutures pépinières.
0_4622Z_Commerce, importation, exportation de plantes vertes, fleuries, accessoires, livraison, aménagement extérieur.
0_4622Z_Négocec - Représentation commerciale de produits horticoles produits articles entrant dans l'univers du jardin.
0_4622Z_Achat, vente y compris import export, stockage et sélection de graines et semences.
0_4622Z_Achat et vente de végétaux et tous accessoires en rapport avec l'activité, prestations de services, travaux agricoles et Sylvicoles.
0_4622Z_Achat d'un fonds de négoce d'accessoires pour le commerce de détail de fleurs sis 79 rue Emile Zola 76300 Sotteville-lès-Rouen.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs plantes et articles connexes.
0_4622Z_Import export de fleurs vente en gros et demi-gros de fleurs, décoration florale de tous types.
0_4622Z_Un fonds de commerce de vente de fleurs en pots et coupées, fleurs artificielles et articles s'y rapportant, y compris le nom commercial et l'enseigne "DOUBLE PENSEE".
0_4622Z_Achat, vente, location de végétaux, de substrats, d'amendements, de produits phytosanitaires et de poteries , de tous autres produits liés à l'activité de jardinerie, aux jardins et à l'environnement .
0_4622Z_Le négoce de végétaux de fleurs et de plantes et de tous équipements en gros et demi gros; la prise sous toutes ses formes de participations dans toutes sociétés ou entreprises française et étrangères; la participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de société nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement; toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4622Z_Intermédiaire du commerce, import-export, transactions , notamment, commercialisation de plantes et de produits se rapportant à la production et à la mise en valeur de celles-ci, ainsi que de produits liés à l'aménagement des jardins .
0_4622Z_Fleuriste.
0_4622Z_Vente de fleurs, plantes, cadeaux et accessoires aux particuliers en magasin et sur les marchés, vente de fleurs, plantes, cadeaux et accessoires en qualité de grossiste.
0_4622Z_Commerce de gros de semences plants et fleurs.
0_4622Z_Achat et vente de fleurs séchées.
0_4622Z_Achat, vente au déballage et à l'expédition de végétaux, quels qu'ils soient , fleurs, plantes, fruits et légumes, aux particuliers et aux professionnels .
0_4622Z_Commerce spécialisé de gros en fleurs et végétaux.
0_4622Z_Commerce de végétaux et bois production de végétaux.
0_4622Z_Commerce de gros de fournitures espaces verts pour le professionnel et particulier, création et entretien d'espaces verts, commerce de produits Apicoles, organisation d'évènementiel et de réunion en tant que prestataire, production de végétaux de plein air et d'intérieur, production de légumes, négoce de produits avicoles et de légumes.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs, achat, vente de fleurs coupées et de compositions florales , conseil en techniques de culture .
0_4622Z_Fleuriste.
0_4622Z_Achat revente de fleurs et de plantes grossiste et vente au détail décoration et compositions à partir de fleurs venté d'accessoires et de services s'y rattachant.
0_4622Z_Horticulture et pépinières.
0_4622Z_Grossistes en fleurs (Cash and Carry), tant auprès des professionnels que des particuliers, achat de fleurs, plantes et arbustes en pots, naturels et artificiels, bibelots et articles de vannerie, d'accessoires, et de produits d'entretien et géné- ralement tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'activité de fleuriste.
0_4622Z_Création, acquisition, exploitation sous forme de location-gérance ou autrement, de tous fonds de commerce de commissionnaire, de négociant en fleurs coupées , de tous articles et d'accessoires s'y rattachant ainsi que tous articles d'origine végétale. Import-export, mise en culture, stockage et conditionnement desdits produits. Négoce de bois sur pied et de bois d'OEuvre. Participation, directe ou indirecte, à toute entreprise commerciale ou industrielle, pouvant se rattacher aux objets précités, par voie de création de sociétés nouvelles, de participation ou de fusion.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs, de feuillage, de plantes et d'accessoires liés aux fleuristes.
0_4622Z_Commerce en gros de plantes fleurs objets de décoration.
0_4622Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de fleurs, de plantes et toutes prestations de services y afférents.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs coupées sans composition, plantes, arbustes et tous articles, toutes prestations de service effectuées dans le cadre de la vente de fleurs, vente d'accessoires par entreprise de commerce.
0_4622Z_Agence commerciale, courtage de tous produits de jardinerie, d'objets mobiliers extérieurs ou intérieurs et de décoration , accessoirement, négoce direct de ces mêmes produits par tous procédés de vente pouvant exister ou à créer .
0_4622Z_Import-export et négoce de fleurs fraîches ou sèches.
0_4622Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au négoce de bulbes et racines fleurs et plantes en pot fleurs et feuillages produits de la pépinière et tous produits et accessoires se rattachant à la distribution horticole.
0_4622Z_Commerce de gros d'accessoires pour animaux et d'accessoires pour le jardin et autres biens domestiques.
0_4622Z_Vente en gros de plants, de bulbes, de semences, de fruits, de légumes et toutes prestations s'y rattachant.
0_4622Z_Acquisition par tous moyens, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle est ou pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs coupées.
0_4622Z_Achat, vente de fleurs, plants, fournitures pour fleuristes, fleurs sechees et tout commerce se rapportant aux fleurs
0_4622Z_Commercialisation bois et plants de vignes, commercialisation bois et plants de vignes, commercialisation de boutures et produits de pépinières viticoles et dérivés.
0_4622Z_Commerce de gros, demi gros et détail dans le domaine du jardin, commerce de fourniture horticole, commerce végétaux, création et entretien des espaces verts, production et culture végétaux de pépinière et d'horticulture. Location de végétaux et de décors, montage de structure dans le domaine du jardin, fleuristerie.
0_4622Z_Achat, vente, importation et exportation livraison, a l'exclusion d'activite reglementees, de fleurs articles pour fleuristes, transports routiers, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui
0_4622Z_Vente en gros de fleurs coupées.
0_4622Z_Vente ambulante d'articles en gros pour la région parisienne. Cession partielle.
0_4622Z_Achat et revente de pailles et de fourrages ; Location de matériel ; Activités agricoles.
0_4622Z_COMMISSIONNAIRE SUR LE MARCHE HORTICOLE.
0_4622Z_Achat, vente de fleurs et plantes diverses en gros.
0_4622Z_Importation, achat, vente de fleurs, de plantes séchées ou artificielles, achat, vente d'articles vendus ou utilisés par les fleuristes pour les pompes funèbres et les jardineries , soit directement, soit en qualité d'agent commercial. Fabrication de compositions florales, achat, vente, import-export de tous articles objets ou produits. Réalisation de toutes prestations .
0_4622Z_Commerce de plantes, produits agricoles et de jardin ainsi que culture.
0_4622Z_Négoce de fleurs et de pépinières, plantes vertes, engrais, produits phytosanitaires, terreaux, poteries et accessoires de jardin et ts autres produits, notamment achat de ces produits, conditionnement, leur vente en gros, demi-gros et détail ; Production horticole ; Réalisation de prestations de services consistant à l'entretien et à la réalisation d'espaces verts pour des communes, entreprises et particuliers.
0_4622Z_Commercialisation de matières végétales et des produits complémentaires à la production des plants, travaux de plantation et d'autres services pour la culture des sols et la récolte. Etudes, planification des travaux agricoles, forestiers et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4622Z_Distribution de fleurs, de plantes, de graines, d'arbustes et de tous accessoires.
0_4622Z_Vente en gros fleurs coupées, en pots, séchées, de plantes et arbustes.
0_4622Z_Gestion administrative des différents fonds de commerce de distributio n de produits agricoles appartenant à la sté distribution de produits agricoles, de céréales et d'aliments pour bétail.
0_4622Z_L'importation , le négoce de fleurs et la vente en gros aux magasins de fleurs.
0_4622Z_Achat, vente, import-export de fleurs coupées ou séchées, d'objets de décoration, de mobilier et de luminaires.
0_4622Z_L'achat, la vente, la commercialisation, l'importation et l'exportation de tous produits horticoles et plus généralement de tous produits ou articles se rapportant directement ou indirectement à tous végétaux d'horticulture.
0_4622Z_Auprès de tout public, la vente et la commercialisation de graines, de semis de précision, de graines sur papier biodégradable et de semis sur support paillage contenant des graines de plantes ainsi que des films biodégradables de paillage Anti-herbe.Négoce de graines de petites fleurs, de légumes et de toutes autres plantes, ainsi que la vente de jeunes plants.
0_4622Z_L'importation, le négoce, le conditionnement, l'étiquetage, de fleurs, plantes, et de tous végétaux, de tous produits accessoires et dérivés et bimbeloterie.
0_4622Z_Achat et revente de produits horticoles, arboricoles et de pépinière , transport routier de marchandises, location de véhicules industriels avec chauffeur destinés au transport de marchandises .
0_4622Z_L'exploitation d'un fonds de ventes en gros de fleurs et plantes naturelles ou artificielles, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux et tous accessoires ou fournitures florales.
0_4622Z_Vente de fleurs en gros.
0_4622Z_Achat et vente de végétaux plantes fleurs coupées ou non arbres produits divers et toutes Activtes se rattachant à la nature en clientèle et ambulant.
0_4622Z_Commerce de gros et détail de fleurs et de plants la décoration florale et l'architecture d'extérieur graineterie animalerie articles de chasse et pêche objets et meubles neufs et anciens de décoration vente de vins, caviste, livres anciens, décorations, objets de Collerction, antiquités.
0_4622Z_Achat et revente de fleurs, plantes et compositions florales en gros, demi-gros et détail, art floral.
0_4622Z_Prestations de service auprès des entreprises de paysage et des bureaux d'études d'aménagement d'espaces intérieurs et extérieurs.
0_4622Z_Prestations de services, achat et vente de fleurs , activités de jardinage et accessoires se rapportant aux jardins.
0_4622Z_Achat, vente, import-export, en gros et au détail de fleurs coupées, de fleurs naturelles, de plantes en pot (jardinières, pots, etc).
0_4622Z_Négoce de végétaux d'aliments pour animaux les travaux paysagers le dressage et la pension pour animaux le dressage au mordant.
0_4622Z_Achat,vente,importation,exportation de fleurs,plantes et tous accessoires s'y rapportant.
0_4622Z_Achats, ventes d'aliments pour animaux.
0_4622Z_Toutes opérations de négoce, commissions, importations ou exportations, collecte, conditionnement commercial sur les produits du sol, légumes, fruits, fleurs, plantes, graines, engrais, produits complémentaires destinés à l'agriculture et la sylviculture.
0_4622Z_Négoce de tous produits et matériel horticoles.
0_4622Z_Achat vente en gros et demi gros et détail de fleurs compositions florales et de décoration plantes d' intérieur et d' extérieur bulbes semences de fleurs et plantes et tous produits végétaux articles et accessoires s y rapportant.
0_4622Z_Distribution, import-export de végétaux, de fleurs séchées ou artificielles, d'engrais, de produits phytosanitaires, de terreau et de poteries , négoce de produits alimentaires corses, de vin et d'alcools .
0_4622Z_Négoce,exportation de produits horticoles,fleurs coupés.
0_4622Z_Sélection, négoce et commercialisation de semences potagères, directement ou en tant qu'intermédiaire, notamment par la conclusion de contrats de multiplication de semences avec les agriculteurs.
0_4622Z_Import-export, achat-vente de fleurs et plantes végétaux, fournitures et articles de décoration.
0_4622Z_Achat, vente et conditionnement de produits horticoles ou agricoles.
0_4622Z_Commercialisation en gros de produits horticoles provenant des EARL DELHOMMEAU ET EARL DELHOMMEAU SAINT JULIEN.
0_4622Z_Commerce de gros demi gros et détail de fleurs plantes et fournitures pour fleuristes.
0_4622Z_Vente de fleurs, plantes et accessoires. Réalisation d'ateliers d'art floral.
0_4622Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail d'articles de cadeaux, de fleurs naturelles et artificielles coupées ou non, d'outils divers, ménagers et de jardin, de textiles, de jouets, de linge de maison et de tous articles divers de maison .
0_4622Z_Vente de fleurs et accessoires.
0_4622Z_Commerce de gros d'articles pour les fleuristes.
0_4622Z_Vente à la commission, négoce de fruits, de légumes et de fleurs.
0_4622Z_Commerce de détail de fleurs et plantes en pots et coupées, compositions florales, vente de terreau et articles de jardin.
0_4622Z_Commerce en gros ou en demi-gros de fleurs, de plantes et de fournitures.
0_4622Z_Achat et vente en gros demi gros et détail de fleurs coupées plantes tous matériels pour fleuristes et jardineries et objets de décoration.
0_4622Z_Commercialisation de végétaux produits en pépinières.
0_4622Z_Négoces de végétaux.
0_4622Z_Négoce en gros et de détail fleurs, plantes et tous produits végétaux, matériels et fourniture jardinage.
0_4622Z_Commerce de gros de semences et plantes végétales, de produits et équipements liés à l'agriculture et toutes prestations de services dans le domaine agricole.
0_4622Z_Vente à l'importation et à l'exportation de toutes fleurs, plantes et végétaux en général.
0_4622Z_Vente en gros, demi-gros et au détail de fleurs et plantes naturelles, coupées ou en pots, et accessoires -.
0_4622Z_Vente de semences, de plants potagers et floraux
0_4622Z_Culture de fleurs coupées.
0_4622Z_Commerce de gros, demi-gros, détail de fleurs, plantes et fournitures pour fleuristes et jardineries, horticulture, curage de fossés, terrassements,.
0_4622Z_Toutes opération industrielles et commerciales se rapportant au négoce de bulbes et racines nus Fleurs et plantes en pot, fleurs et feuillages coupé, produits de la pépinière et tous produits et accessoires se rattachant à la distribution horticole.
0_4622Z_Grossiste en fleurs.
0_4622Z_Achat et vente en gros, demi-gros et détail de tous produits du sol, de tous produits destinés à l'amélioration du sol et de toutes fournitures nécessaires à la production, aux aménagements des espaces verts et la commercialisation des végétaux, production de végétaux ou leur mise en culture contractuelle.
0_4622Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, de fleurs, de plantes, de produits et de sous-produits , de l'horticulture et de dérivés, à consommer sur place ou de façon itinérante .
0_4622Z_Le commerce de vente, importation, exportation en gros, demi-gros et détail de plantes en pots, fleurs, plantes, vins et spiritueux.
0_4622Z_Achat vente en gros demi gros et détail de fleurs plantes et tous éléments accessoires s'y rapportant. L'activité de transports publics routiers de marchandises. Marchand de biens.
0_4622Z_L'achat et la commercialisation de plants fruitiers, plans de vignes et tous accessoires utiles pour la réalisation de telles opérations, notamment tuteurs, mastic, greffes Entreprise de travaux agricoles pour le compte d'agriculteurs.
0_4622Z_Vente de sapins.
0_4622Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de fleurs en pots ou coupées, de plantes, d'arbres fruitiers ou d'ornements , d'engrais, de terreaux et de produits phytosanitaires ou de plants de fleurs à titre accessoire, de poteries, d'outillages de jardins, d'articles de décoration intérieure et extérieure .
0_4622Z_Réalisation, gestion de plates-formes logistiques de distribution de fleurs, de plantes, de produits et d'accessoires pour fleuristes.
0_4622Z_Négoce de gros toutes fleurs et plantes et décorations.
0_4622Z_Grossiste en fleurs et plantes.
0_4622Z_Jardinerie , fleuriste, vente de graines, poteries, articles funéraires, compositions florales en sédentaire et ambulant.
0_4622Z_Négociation, achat de marchandises dans le domaine de l'espace vert, services en logistique, en techniques commerciales et publicitaires.
0_4622Z_Négoce de tous produits végétaux et fournitures nécessaires à cette activité.
0_4622Z_Négoce de plants de vigne et autres produits agricoles et Viticoles, négoce de vin.
0_4622Z_Commercialisation de plantes, bouquets, fleurs séchées, et plus généralement de tout article ou produit ayant trait à l'horticulture, décoration, accessoires, fournitures.
0_4622Z_Négoce en fleurs et plantes fruits et légumes et tout produits alimentaires.
0_4622Z_Vente de fleurs en gros, demi gros et détail, plantes et produits horticoles et accessoires, courtage conseil en France et a l'étranger.
0_4622Z_Commerce de fleurs - plantes - accessoires de décoration.
0_4622Z_Achat et revente de tous plants, semis, graines et semences.
0_4622Z_Achat et vente en gros ou détail de toutes fleurs et organisme de formation.
0_4622Z_Vente d'articles pour fleuristes.
0_4622Z_Production et négoce dans le domaine des pépinières et vignes et négoce d'articles non alimentaires.
0_4622Z_Vente de fleurs et plantes en gros.
0_4622Z_Vente de produits horticoles connus ou à découvrir ainsi que toutes prestations de services liées à l'entreprise.
0_4622Z_Achat vente importation exportation en gros de fleurs plantes articles de décoration tissus.
0_4622Z_Horticulture, élevage de plantes, commercialisation Desdits produits.
0_4622Z_Négoce de fleurs.
0_4622Z_Vente en gros, au détail de fleurs fraîches et d'accessoires.
0_4622Z_Commercialisation de la production de végétaux de l'EARL Clément François comme grossiste, semi-grossiste et/ou vente au détail. Commercialisation de tous végétaux et de toute autre fourniture liée comme grossiste, semi-grossiste et/ou vente au détail.
0_4622Z_Commerce de gros fleurs et plantes.
0_4622Z_Import-export, achat, vente de tous produits et d'accessoires pour l'horticulture, de poteries et de tous produits d'amendement des sols.
0_4622Z_Vente de toutes plantes, de fleurs, de légumes, en gros et au détail , vente de tous articles de jardinerie (poteries, terreaux, engrais et compositions florales). Entretien, création de parcs et de jardins .
0_4622Z_Acquisition, vente, import-export, transformation et tri de tous produits issus de l'agriculture provençale ainsi que toutes graines et fleurs et leur commercialisation .
0_4622Z_Articles textiles, de vêtements et d'équipement de la personne (vente en gros, demi-gros et détail de tous).
0_4622Z_Commerce de gros des fleurs, plantes, accessoires et articles de décorations.
0_4622Z_Le commerce de gros, le négoce, la distribution commerciale, l'importation, l'exportation, la location, l'installation, la maintenance et l'entretien de tous végétaux, de toutes fournitures, de tous produits et de tous matériels destinés à l'horticulture.
0_4622Z_Négoce en oeufs fruits et légumes produits biologiques (oeufs miel volailles fromages) produits fermiers (miel volailles fromages) et produits laitiers en gros demi gros. Le négoce d'arômes, eaux florales, huiles essentielles Bio et non Bio pour l'alimentation et la cosmétique. Le négoce d'emballages. L'achat vente de tout matériel agricole neuf ou d'occasion.
0_4622Z_Achat vente de végétaux en tous genres.
0_4622Z_Fonds de commerce d'achat vente de plantes et produits attenants et complémentaires à des clients professionnels.
0_4622Z_Négoce en gros, en demi-gros, au détail de tous produits horticoles.
0_4622Z_La vente de fleurs et plantes naturelles et artificielles, en gros et au détail, compositions florales funéraires et autres, décorations pour la maison et le jardin, toutes activités annexes et complémentaires.
0_4622Z_Commerce en gros et au détail de plantes, commercialisation sédentaire ou ambulante de plantes, location de plantes, conseils lies à l'aménagement et l'agencement floral.
0_4622Z_Commerce de gros, demi gros et détail de graines, semences et plants.,Achat et revente de produits de la terre et du sol et tout bien se rattachant à l' agriculture ou au jardinage, commerce de vente en gros, demi gros et détail de graines, graines de semences fourragères, potageres et des fleurs, semences de gazon, plants et oignons à fleurs, pommes de terre de semence et autres produits de jardinerie.
0_4622Z_Achat la vente et la production de tous végétaux terreaux et compositions florales.
0_4622Z_Achat, vente, import-export de fleurs, de plantes et d'objets pour professionnels.
0_4622Z_Commerce de tous produits de pépinières d'articles de jardinage et de jardins (meubles, abris, décoration... ), négoce en gros de plantes.
0_4622Z_Négoce de plantes vertes et plantes fleuries en gros
0_4622Z_Toutes formes de commercialisation de produits végétaux et agrofournitures et tous accessoires provenant essentiellement de l'earl de Maurieres. Toutes activités de prestations de service liées à la commercialisation des produits végétaux et agrofournitures.
0_4622Z_L'importation, l'exportation, l'achat, la vente de fleurs, plantes, arbustes, végétaux, fournitures et articles de décoration.
0_4622Z_Négoce et conditionnement de plants de légumes et autres végétaux, la vente au détail de ces mêmes produits par tous moyens y compris par voie électronique, tous travaux et conseils en matière agricole.
0_4622Z_Commerce de gros de fleurs, fleurs artificielles, graines, plantes, terreau, accessoires de décoration, outillages accessoires divers, emballages.
0_4622Z_Le négoce des matières premières végétales : plantes, racines, sommités, Écordes, le négoce d'huiles végétales et huiles essentielles, extraits secs et fluides.
0_4622Z_Distribution de plants horticoles et autres produits d'approvisionnement agricoles et horticoles.
0_4622Z_Conception, fabrication, achat et vente de produits liés aux espaces verts (vente par circuit traditionnel et Internet) . Opérations se rapportant aux paysages, urbanisme, scénographie édition de mobilier.
0_4622Z_Vente des semences et des produits végétaux.
0_4622Z_Vente en gros ou au détail de fleurs, de végétaux, de plantes, de semences, d'articles et de produits se rapportant à l'activité de fleuriste , décorations, articles et produits d'entretien pour les jardins ou les espaces verts .
0_4622Z_Horticulture consacrée à la culture de plantes ornementales et plus spécialement dans la culture des rosiers à cycle long pépinière pour la production d'espèces ligneuses arbres et Erbustes d'ornement ou non.
0_4622Z_Négoce de fleurs, compositionss florales, plantes et décorations florales naturelles et artificielles avec ou sans franchise ainsi que la commercialisation de tous produits du sol favorisant le développement des plantes articles cadeaux et de décoration articles funéraires.
0_4622Z_Partie d'activité concernée : Création, fabrication et commercialisation de potées et bouquets à destination des solderies, maisons funéraires et jardineries, connue sous l'enseigne UNE FLEUR EN PLUS.
0_4622Z_Import-export, négoce de produits végétaux, de tous produits horticoles et arboricoles.
0_4622Z_Commerce et négoce gros et demi-gros de plantes et végétaux. Accessoirement commerce de prestations, produits et accessoires en relation avec le végétal et le jardin.
0_4622Z_Négoce de fleurs et plantes en gros et au détail ; fournitures pour fleuristes.
0_4622Z_Commercialisation de tous produits végétaux et fournitures d'agrément de jardin commercialisation de tous produits végétaux et fournitures d'agrément de jardin.
0_4622Z_L'achat, la vente, le négoce de gros et de détail de fleurs coupées ou en pot, plantes fleuries et plantes vertes et plus généralement de tous autres végétaux en France. L'élaboration et la vente en gros et en détail de toutes compositions florales. La vente ambulante sur les marchés de fleurs coupées, plantes vertes et fleuries et végétaux divers. La vente en détail de tous articles relatifs au jardin : outils, matériaux, engrais, phyto, graines, bulbes, produits animaliers.
0_4622Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et au detail de fleurs, de plantes et de tous produits y afferents, de compositions florales, a titre sedentaire et ambulant
0_4622Z_Achat vente en gros de plantes arbres fleurs objets de décoration ainsi que la culture et la production de plantes vertes, arbres fleurs et la décoration de jardins et d'espaces verts.
0_4622Z_Négoce de tout type de plantes ou végétaux et accessoires en France ou à l'étranger.
0_4622Z_Vente en gros ou au détail de matériels, produits horticoles et agricoles, notamment de jardinage en intérieur, de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux, ainsi que tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à la commercialisation.
0_4622Z_L'import L'export Commerce de gros et détail de fruits fleurs légumes.
0_4622Z_Vente au détail, en demi-gros, import-export de fleurs fraîches, de fleurs séchées et de bimbeloterie.
0_4622Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de fleurs coupées  et de plantes vertes , achat, vente de fournitures pour fleuristes, formation, perfectionnement de personnel relatif à ces activités .
0_4622Z_Vente en gros de système et matériel de brumisation à haute pression pour l'industrie, l'élevage, les exploitation agricoles, jardineries, les collectivités, les zoos , CHR,etc....
0_4622Z_Vente aux professionnels de fleurs coupées et tous accessoires.
0_4622Z_Toute activité d'achat et de vente de fleurs, plants, plantes en pots à des grossistes, des fleuristes et des particuliers.
0_4622Z_Achat pour revente en gros et demi-gros de fleurs, plantes vertes et fleuries, de fleurs artificielles, fleurs de soie, plants, articles de pépinière et produits pour plantes. Négoce de bougies, huiles essentielles, fleurs séchées et artificielles.
0_4622Z_La transformation et la commercialisation de plantes médicinales.
0_4622Z_Achat, vente de tous produits végétaux, naturels ou manufacturés et matériels à destination de l'agriculture, de la jardinerie, l'animalerie y compris la location de matériel et engins liés à l'agriculture ou autre.
0_4622Z_Vente et commercialisation en gros de fleurs fraîches et légumes, fabrication et commercialisation de branches peintes ou pailletées de bouleau.
