0_4622Z_Négoce de tous produits liés aux productions horticoles agricoles et aux espaces verts à destination des professionnels et des particuliers. Exécution de service commerciaux administratifs maintenance et entretien se rapportant directement ou indirectement à ces produits. Exécution de tous travaux d'entretien et de création en espaces verts.
0_4622Z_L'import L'export Commerce de gros et détail de fruits fleurs légumes.
0_4622Z_Achat, vente, import-export de fleurs exotiques, de tous articles d'art et d'art de l'artisanat africain , assistance aux professionnels de tous travaux administratifs et tout type de service aux professionnels .
0_4622Z_Fleuriste.
0_4622Z_Commerce de gros de fleurs, plantes et accessoires en grande distribution et sur les marchés.
0_4622Z_Achat, conditionnement, commercialisation, expédition, tant en France qu'à l'étranger, de fleurs coupées.
0_4622Z_Vente aux professionnels de fleurs coupées et tous accessoires.
0_4622Z_Importation, exportation, le négoce de fleurs et plantes coupées en gros et détail de tous articles de décoration et de tous produits frais de tous articles mobiliers et fournitures.
0_4622Z_Achat, vente, import-export de distribution et commercialisation d'aliments pour animaux.
0_4622Z_Achat vente importation exportation en gros de fleurs plantes articles de décoration tissus.
0_4622Z_Fabrication, negoce, representation, distribution de fleurs et de plantes artificielles, en gros et au detail : import-export, decoration d'interieur, etalages, vente d'articles de decoration d'etalages
0_4622Z_Sélection, négoce et commercialisation de semences potagères, directement ou en tant qu'intermédiaire, notamment par la conclusion de contrats de multiplication de semences avec les agriculteurs.
0_4622Z_Négoce en fleurs et plantes fruits et légumes et tout produits alimentaires.
0_4622Z_Le négoce en gros de tous végétaux d'ornements, plantes, arbres, arbustes et tous accessoires.
0_4622Z_Le commerce de vente, importation, exportation en gros, demi-gros et détail de plantes en pots, fleurs, plantes, vins et spiritueux.
0_4622Z_Distribution de fleurs, de plantes, de graines, d'arbustes et de tous accessoires.
0_4622Z_Loueur de murs.
0_4622Z_Production, achat, transformation, vente de produits horticoles
0_4622Z_L'importation l'exportation le commerce de gros et demi-gros de fleurs et plantes et toutes activités etc.
0_4622Z_Achat et reventes, production végétale.
0_4622Z_Commercialisation de vegetaux, de graines, de plantes, de fleurs, de toutes compositions florales et de tous produits d'horticulture en general, prise d'interets dans toute exploitation ou societes a objet similaire
0_4622Z_Prestations de services, achat et vente de fleurs , activités de jardinage et accessoires se rapportant aux jardins.
0_4622Z_Grossistes en fleurs (Cash and Carry), tant auprès des professionnels que des particuliers, achat de fleurs, plantes et arbustes en pots, naturels et artificiels, bibelots et articles de vannerie, d'accessoires, et de produits d'entretien et géné- ralement tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'activité de fleuriste.
0_4622Z_Commercialisation de bulbes et autres produits agricoles.
0_4622Z_Pépinières, production, commerce, transformation, location de végétaux ainsi que tous produits alimentaires et agro alimentaires, accessoires et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant être rattachés directement ou indirectement à l'objet social, création, maintenance et exploitation de produits multimédias, informatiques et dérives, formation audit conseils Lies directement ou indirectement à l'informatique, terrassement VRD (voiries, réseaux divers).
0_4622Z_Achat et vente de tous produits pour la décoration intérieure et extérieure et toutes prestations de services liées à l'activité de la décoration.
0_4622Z_Vente en gros de système et matériel de brumisation à haute pression pour l'industrie, l'élevage, les exploitation agricoles, jardineries, les collectivités, les zoos , CHR,etc....
0_4622Z_Négoce de plantes protection de nouvelles variétés de plantes acquisition de droits sur lesdites plantes.
0_4622Z_Distribution de semences et de jeunes plants, aux horticulteurs et aux maraîchers.
0_4622Z_Import-export, négoce de produits végétaux, de tous produits horticoles et arboricoles.
0_4622Z_Assistance location l'installation aménagement de toutes structures Évenementielle achat vente de plantes.
0_4622Z_Commerce de gros et demi-gros de fleurs naturelles et artificielles plantes compositions florales tous articles de décoration funéraires.
0_4622Z_Commercialisation de végétaux produits en pépinières.
0_4622Z_Négoce de tous produits végétaux et fournitures nécessaires à cette activité.
0_4622Z_Achat, vente et conditionnement de produits horticoles ou agricoles.
0_4622Z_L'achat, la revente, la location et la livraison de fleurs, de plants et d'articles pour le jardin, l'entretien des espaces verts, la production horticole.
0_4622Z_L'achat et la commercialisation de plants fruitiers, plans de vignes et tous accessoires utiles pour la réalisation de telles opérations, notamment tuteurs, mastic, greffes Entreprise de travaux agricoles pour le compte d'agriculteurs.
0_4622Z_Vente en gros, au détail de fleurs fraîches et d'accessoires.
0_4622Z_Grossiste en fleurs et plantes.
0_4622Z_L'achat, la vente, la commercialisation, l'importation et l'exportation de tous produits horticoles et plus généralement de tous produits ou articles se rapportant directement ou indirectement à tous végétaux d'horticulture.
0_4622Z_Commercialisation de graines et de plants.
0_4622Z_Vente de fleurs, de plantes et dérivés, en gros ou au détail, à titre sédentaire et ambulant.
0_4622Z_Acquisition par tous moyens, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle est ou pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4622Z_Le négoce des matières premières végétales : plantes, racines, sommités, Écordes, le négoce d'huiles végétales et huiles essentielles, extraits secs et fluides.
0_4622Z_Vente d'articles pour fleuristes.
0_4622Z_Vente de fleurs et accessoires.
0_4622Z_Production horticole.
0_4622Z_Commerce de fleurs et de plantes en gros et demi-gros en sédentaire et en ambulant.
0_4622Z_Commerce de gros de fleurs artificielles, graines, petits animaux d'agrément, accessoires pour fleuristes, cadeaux, poteries, vannerie, verrerie, petits meubles, , personnages en résine, import, export.
0_4622Z_Commerce de gros d'accessoires pour animaux et d'accessoires pour le jardin et autres biens domestiques.
0_4622Z_Négoce en gros, en demi-gros, au détail de tous produits horticoles.
0_4622Z_Achat, vente, negoce sous toutes ses formes en gros, demi-gros et detail en France et a l'etranger, fleurs et tous produits ou productions se rapportant au commerce de fleurs, legumes, plantes et vegetaux a titre sedentaire et ambulant
0_4622Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de fleurs, de plantes et toutes prestations de services y afférents.
0_4622Z_Négoce de fleurs, conseiller en décoration florale.
0_4622Z_Achat, vente, import-export de fleurs coupées ou séchées, d'objets de décoration, de mobilier et de luminaires.
0_4622Z_Achat, vente, importation et exportation livraison, a l'exclusion d'activite reglementees, de fleurs articles pour fleuristes, transports routiers, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui
0_4622Z_Vente à la commission, négoce de fruits, de légumes et de fleurs.
0_4622Z_Vente en gros de produits pour l'agriculture et la jardinerie ; Négoce de produits du sol, aliments du bétail, semences, tous produits destinés à l'agriculture ; Prise de participation par tous moyens, apports, fusions, souscriptions, achat d'actios, de parts sociales, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés à objet civil ou commercial ; gestion de portefeuilles de titres souscrits ou acquis dans lesdites sociétés.
0_4622Z_Production horticole, négoce de produits provenant de cette activité, confection florale et fleurs coupées, négoce d'arbustes et articles de pépinières, entretien et création d'espaces verts.
0_4622Z_Commerce de gros et détail de fleurs et de plants la décoration florale et l'architecture d'extérieur graineterie animalerie articles de chasse et pêche objets et meubles neufs et anciens de décoration vente de vins, caviste, livres anciens, décorations, objets de Collerction, antiquités.
0_4622Z_Vente de fleurs en gros, demi-gros, détail, vente de bibelots.
0_4622Z_Vente en gros de feuillages, vente en gros de fleures coupées et toutes fournitures pour fleuriste.
0_4622Z_Achat, vente, représentation de tous produits agricoles ou alimentaires et de tout ce qui concerne le jardin, les plans, les fleurs et la nature, l'horticulture et la production en serres, la fleuristerie (sans composition florale) et la décoration ainsi que l'animalerie.
0_4622Z_Le négoce sous toutes formes de produits végétaux (fleurs plantes arbustes arbres etc...) Location de ces mêmes produits en toutes occasions notamment lors de manifestations fêtes et cérémonies ainsi que transport de marchandise et location matériel routier Commercialisation de tous produits agroalimentaire et alimentaires.
0_4622Z_Production et négoce dans le domaine des pépinières et vignes et négoce d'articles non alimentaires.
0_4622Z_L'import-export, le commerce en gros et demi-gros de fleurs.
0_4622Z_Adjonction d'activité : commerce de gros de fleurs et plantes vertes.
0_4622Z_Achat et vente de produits agricoles.
0_4622Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au négoce de bulbes et racines fleurs et plantes en pot fleurs et feuillages produits de la pépinière et tous produits et accessoires se rattachant à la distribution horticole.
0_4622Z_Activité de l'exploitation de la culture de bulbes de fleurs et toutes opérations commerciales se rapportant à l'importation l'achat et la vente de bulbes de fleurs la reproduction de plantes.
0_4622Z_Négoce de fleurs, plantes et accessoires. Fleuristes.
0_4622Z_Commerce de gros, demi gros et détail de graines, semences et plants.,Achat et revente de produits de la terre et du sol et tout bien se rattachant à l' agriculture ou au jardinage, commerce de vente en gros, demi gros et détail de graines, graines de semences fourragères, potageres et des fleurs, semences de gazon, plants et oignons à fleurs, pommes de terre de semence et autres produits de jardinerie.
0_4622Z_Jardinerie , fleuriste, vente de graines, poteries, articles funéraires, compositions florales en sédentaire et ambulant.
0_4622Z_Achat et vente en gros, demi-gros et détail de tous produits du sol, de tous produits destinés à l'amélioration du sol et de toutes fournitures nécessaires à la production, aux aménagements des espaces verts et la commercialisation des végétaux, production de végétaux ou leur mise en culture contractuelle.
0_4622Z_Conception, fabrication, achat et vente de produits liés aux espaces verts (vente par circuit traditionnel et Internet) . Opérations se rapportant aux paysages, urbanisme, scénographie édition de mobilier.
0_4622Z_Commercialisation et approvisionnement de tous produits agricoles, horticoles notamment phytosanitaires, biologiques ou alternatifs, semences, paillages, amendements et supports de culture. Commercialisation de tous équipements, matériels, accessoires, éléments de décors ou mobiliers pour les espaces verts ou la maison. Commercialisation de matériels, matériaux, produits et accessoires destinés à l'entretien, à l'embellissement ou à l'aménagement des espaces verts et minéraux. Commercialisation de matériels, matériaux, végétaux et accessoires destinées à la dépollution de sols ou d'effluents. Commercialisation d'outils spécifiques destinés aux espaces verts et au paysage. Courtage et conseil en ces matières. Prestations de conseils, de formations et d'expertises dans le domaine du désherbage et des traitements phytosanitaires ou alternatifs ou plus largement lié au paysage et aux espaces verts.
0_4622Z_Plate-forme logistique végétale, grossistes, arbres d'alignements, sapin de noël scions fruitiers.
0_4622Z_Import-export, achat, vente de tous produits et d'accessoires pour l'horticulture, de poteries et de tous produits d'amendement des sols.
0_4622Z_Négoce de plantes vertes et plantes fleuries en gros
0_4622Z_Achat revente de fleurs et de plantes grossiste et vente au détail décoration et compositions à partir de fleurs venté d'accessoires et de services s'y rattachant.
0_4622Z_Achat et vente de végétaux et tous accessoires en rapport avec l'activité, prestations de services, travaux agricoles et Sylvicoles.
0_4622Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fleurs et plantes.
0_4622Z_Achat et revente de tous plants, semis, graines et semences.
0_4622Z_Vente de produits de pepinieres, production de vegetaux
0_4622Z_Négoce de fleurs et plantes au détail, graineterie, objets de décoration, produits du terroir, point d'accueil funéraire des familles. Cours d'art floral, toutes activités annexes et complémentaires se rapportant à l'objet social.
0_4622Z_Le commerce (au détail en gros ou Semi-gros) L'import L'export ou la location de toutes plantes en pots et de fleurs coupées en bouquets la formation et le conseil en matière de plantes ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires s'y rattachant.
0_4622Z_Commerce de fleurs et plantes et accessoires Livraison su Rhône Savoie Haute Savoie l'Ain et l'Isère
0_4622Z_Importation négoce en produits de jardinerie et décoration.
0_4622Z_Commercialisation de plants et de chênes truffiers venté de truffes et de produits dérivés de la truffe achat vente de produits et de matériels destinés aux pépinières.
0_4622Z_La production, la commercialisation, l'importation et l'exportation de produits agricoles en général et en particulier d'organes reproducteurs, aussi bien sous forme de graines, de bulbes ou de plantes dans leurs différentes phases, telles que la recherche, la sélection, la multiplication et la commercialisation.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs, de plantes et d'accessoires pour fleuriste.
0_4622Z_Vente en gros ou au détail de fleurs et de plantes , vente et fourniture de tous produits accessoires .
0_4622Z_Commerce en gros et au détail de fleurs, plantes assistance des sociétés de commerce de fleurs.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs coupées sans composition, plantes, arbustes et tous articles, toutes prestations de service effectuées dans le cadre de la vente de fleurs, vente d'accessoires par entreprise de commerce.
0_4622Z_Commerce de plantes, produits agricoles et de jardin ainsi que culture.
0_4622Z_Acquisition, vente, import-export, transformation et tri de tous produits issus de l'agriculture provençale ainsi que toutes graines et fleurs et leur commercialisation .
0_4622Z_Vente de fleurs et plantes en gros.
0_4622Z_Vente en gros, demi-gros et au détail de fleurs ; fournitures et matériels pour fleuristes ; importation.
0_4622Z_Négoce grossistes, grande distribution, magasins indépendants, centrales d'achats, magasins d'entreprises.
0_4622Z_Vente de produits horticoles connus ou à découvrir ainsi que toutes prestations de services liées à l'entreprise.
0_4622Z_Articles textiles, de vêtements et d'équipement de la personne (vente en gros, demi-gros et détail de tous).
0_4622Z_Commerce de fleurs et plantes naturelles, sèches et accessoires et la vente d'arbres semi-naturels.
0_4622Z_Exploitation et gestion de biens agricoles apportés ou mis à sa disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société , vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits d'origine animale ou végétale .
0_4622Z_Commerce de gros de semences et de plants. Agent commercial.
0_4622Z_Commerce de produits, de végétaux de toute nature et de gazon de placage.
0_4622Z_Achat vente en gros et demi gros et détail de fleurs compositions florales et de décoration plantes d' intérieur et d' extérieur bulbes semences de fleurs et plantes et tous produits végétaux articles et accessoires s y rapportant.
0_4622Z_Achat et vente en gros demi gros et détail de fleurs coupées plantes tous matériels pour fleuristes et jardineries et objets de décoration.
0_4622Z_Achat vente transformation de tous produits du sol et de leurs dérivés achat, vente, transformation de tous vins spiritueux alcool et denrées d'alimentation.
0_4622Z_Achat en vue de la revente de produits horticoles et dérives et toutes activités de conseil liées à cette activité.
0_4622Z_Prestations de service auprès des entreprises de paysage et des bureaux d'études d'aménagement d'espaces intérieurs et extérieurs.
0_4622Z_Vente de fleurs, plantes, cadeaux et accessoires aux particuliers en magasin et sur les marchés, vente de fleurs, plantes, cadeaux et accessoires en qualité de grossiste.
0_4622Z_La commercialisation de plantes, bouquets, fleurs séchées, et plus généralement de tout article ou produit ayant trait à l'horticulture, la décoration et tous accessoires et fournitures pouvant s'y rapporter. L'élaboration de composition de fleurs, plantes et accessoires ; la location de tous véhicules, quel que soit leur P.T.A.C., appartenant à la société, sans mise à disposition de conducteur.
0_4622Z_Import et commerce de gros de plantes aromatiques et médicinales (Pams). Import de plantes aromatiques et médicinales naturelles et biologiques.
0_4622Z_Vente en gros demi-gros et détail de fleurs coupées.
0_4622Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat, la vente, la représentation commerciale de produits horticoles.
0_4622Z_La transformation et la commercialisation de plantes médicinales.
0_4622Z_Négoce, commercialisation de tous conifères , création, vente de matériel et d'articles de décoration .
0_4622Z_Vente en gros de fleurs coupées, participation dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4622Z_Commercialisation et promotion de végétaux et produits agricoles et horticoles.
0_4622Z_Négoce de produits végétaux en gros ou au détail.
0_4622Z_Commerce en gros, demi gros, détail de Fleuurs coulés, plantes, engrais, graines, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux, articles de décoration et autres, l'importation l'exportation, la commercialisation de ces produits.
0_4622Z_Grossiste en fleurs, vente en sédentaire et en non sédentaire de fleurs et plantes et leurs accessoires sur foires, salons, marchés ainsi que la vente de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés et boissons des deux premiers groupes.
0_4622Z_Import-export et négoce de fleurs fraîches ou sèches.
0_4622Z_L'importation , le négoce de fleurs et la vente en gros aux magasins de fleurs.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs et plantes.
0_4622Z_Achat, vente, import-export en gros et au détail de fleurs coupées, de fleurs naturelles de plantes en pot, d'accessoires (jardinières, pots).
0_4622Z_Achat vente en gros demi-gros et détail fleurs et accessoires pour fleuristes.
0_4622Z_Vente de feuillage en gros et de tous accessoires liés à cette activité.
0_4622Z_Achat, vente de tous produits de décoration horticole ou non, toutes prestations de services annexes sur tous produits horticoles.
0_4622Z_Achat sur pied ou en vrac, négoce, distribution de toutes plantes aromatiques ou médicinales sous toutes leurs formes.
0_4622Z_Vente en gros ou au détail de graines, bulbes, oignons à fleur, plantes de pépinière ou greffons, matériel d'irrigation et toutes fournitures se rapportant au jardin.
0_4622Z_Négoce de toutes productions horticoles.
0_4622Z_Distribution de produits "espaces verts".
0_4622Z_Commerce de gros, demi-gros, détail de fleurs, plantes et fournitures pour fleuristes et jardineries, horticulture, curage de fossés, terrassements,.
0_4622Z_Pépinière vente de plans et production.
0_4622Z_Ambulances, taxis, taxis-colis, transport public routier de personnes, ramassage scolaire, transport de personnes handicapées.
0_4622Z_L'achat l'importation la vente l'exportation de fleurs et de plantes.
0_4622Z_Commerce de gros de semences plants et fleurs.
0_4622Z_Négoce de gros toutes fleurs et plantes et décorations.
0_4622Z_Grossiste fleurs coupees.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs et confection de bouquets, plants, compostions florales, vente de cadeaux et souvenirs.
0_4622Z_Commerce de gros de plantes et activités connexes.
0_4622Z_Commerce de fleurs - plantes - accessoires de décoration.
0_4622Z_Commerce d'arbres.
0_4622Z_Le négoce et le courtage de tous plants, plantes, arbustes, ou arbres, fleurs sur pied ou coupées, bulbes ou graines, et plus généralement de tous produits issus de la filière végétale, matériel agricole ou de jardinière.
0_4622Z_Le commerce de gros, le négoce, la distribution commerciale, l'importation, l'exportation, la location, l'installation, la maintenance et l'entretien de tous végétaux, de toutes fournitures, de tous produits et de tous matériels destinés à l'horticulture.
0_4622Z_Commerce en gros de fleurs coupées, artificielles, compositions florales et plantes, plantes artificielles, vertes et fleuries, conifères et arbustes, ainsi que les fournitures de fleuristerie, emballages et accessoires afférents a leurs conditionnements.
0_4622Z_Vente de fleurs, d'objets de décoration, de compositions florales, d'objets ou d'articles funéraires, de cadeaux et de bimbeloterie , livraisons de fleurs à domicile .
0_4622Z_Achat de fleurs plantes arbustes et arbres au sens le plus large achat des articles apparentés comme les vases les mobiliers de jardin etc en général les produits "lifestyle". sédentaire en permanence, ambulant occasionnellement, transport routier marchandises, colis, avec véhicules moins de 3, 5 tonnes.
0_4622Z_Droguerie, produits d'entretien, produits de régime, graines, parfumerie et accessoires hygiène, producteur de confiserie et spécialités Milly menthe, plantes hygiéniques et aromatiques sous l'enseigne "milly Menthe".
0_4622Z_Achat et revente de produits horticoles, arboricoles et de pépinière , transport routier de marchandises, location de véhicules industriels avec chauffeur destinés au transport de marchandises .
0_4622Z_Commerce en gros et au détail de plantes, commercialisation sédentaire ou ambulante de plantes, location de plantes, conseils lies à l'aménagement et l'agencement floral.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs coupées, de plantes vertes et fleuries.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs, achat, vente de fleurs coupées et de compositions florales , conseil en techniques de culture .
0_4622Z_Achat vente en gros de plantes arbres fleurs objets de décoration ainsi que la culture et la production de plantes vertes, arbres fleurs et la décoration de jardins et d'espaces verts.
0_4622Z_Achat, vente de fleurs et plantes diverses en gros.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs coupées.
0_4622Z_Achat, vente tant en gros qu'au détail de fleurs, graines, aliments pour animaux, petite quincaillerie, cadeaux, horticulture, création et entretien de parcs et jardins, petite marbrerie, marchand forain en fruits légumes et fleurs, création et entretien de pépinières.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs, plantes, arbres, accessoires s'y rattachant
0_4622Z_Import-export, vente, achat, fabrication, production de toutes fleurs et produits floraux, arbres, engrais , tout matériel s'y rapportant et généralement tout ce qui a trait à la flore et à l'horticulture. Tout transport public national et international de marchandises, location de véhicules.
0_4622Z_Prise de participation dans toutes opérations commerciales prestations de services techniques administratives et commerciales négoce de toutes marchandises.
0_4622Z_Commerce de gros de fleurs coupées.
0_4622Z_On cédé la clientèle et le matériel attachés à l'exploitation de la vente ambulante d'articles en gros pour la fourniture de fleuristes, connu sous le nom d'Art K do moyennant le prix de 15 000 euros dont 8 000 euros pour le véhicule.
0_4622Z_Achat vente de peintures pour végétaux et plus généralement de tout produit.
0_4622Z_Achat, vente d'aliments, d'accessoires et de matériel pour animaux.
0_4622Z_Commerce en gros de plantes et de fleurs.
0_4622Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fleurs et plantes.
0_4622Z_Commerce et négoce gros et demi-gros de plantes et végétaux. Accessoirement commerce de prestations, produits et accessoires en relation avec le végétal et le jardin.
0_4622Z_Activités de vente au détail gros demi gros de fleurs plantes produits agricoles et botaniques.
0_4622Z_Culture.
0_4622Z_Négoce de plants de vigne et autres produits agricoles et Viticoles, négoce de vin.
0_4622Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et au detail de tous produits du sol : de tous produits destines a l'amelioration du sol, de toutes fournitures necessaires a la production et a la commercialisation des vegetaux
0_4622Z_Négoce de fleurs et de plantes, de produits de décoration, de Jardinerie, de produits régionaux, animation d'ateliers floraux.
0_4622Z_Création, acquisition, exploitation sous forme de location-gérance ou autrement, de tous fonds de commerce de commissionnaire, de négociant en fleurs coupées , de tous articles et d'accessoires s'y rattachant ainsi que tous articles d'origine végétale. Import-export, mise en culture, stockage et conditionnement desdits produits. Négoce de bois sur pied et de bois d'OEuvre. Participation, directe ou indirecte, à toute entreprise commerciale ou industrielle, pouvant se rattacher aux objets précités, par voie de création de sociétés nouvelles, de participation ou de fusion.
0_4622Z_Import export de fleurs, commerce de gros (Interentreprises) de fleur et plantes, ainsi que la vente et le négoce d'objets de décoration.
0_4622Z_Négocec - Représentation commerciale de produits horticoles produits articles entrant dans l'univers du jardin.
0_4622Z_Vente et commercialisation en gros de fleurs fraîches et légumes, fabrication et commercialisation de branches peintes ou pailletées de bouleau.
0_4622Z_Achat et vente de tous produits horticoles
0_4622Z_Achat, vente, promotion et exploitation sous toutes ses formes de toutes plantes, de fleurs et de produits horticoles , achat et vente. Exploitation de tous articles et matériel liés à l'horticulture et au jardin .
0_4622Z_Fabrication et production de composition florales et bouquets de fleurs. Vente et négoce en gros de ces marchandises et objets accessoires. la gestion des rayons.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs plantes et articles connexes.
0_4622Z_Détail de fleurs et d'articles funéraires.
0_4622Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail d'articles de cadeaux, de fleurs naturelles et artificielles coupées ou non, d'outils divers, ménagers et de jardin, de textiles, de jouets, de linge de maison et de tous articles divers de maison .
0_4622Z_Commercialisation de produits de pépinière et de biens destinés à la production agricole.
0_4622Z_L'achat, la vente, le négoce de gros et de détail de fleurs coupées ou en pot, plantes fleuries et plantes vertes et plus généralement de tous autres végétaux en France. L'élaboration et la vente en gros et en détail de toutes compositions florales. La vente ambulante sur les marchés de fleurs coupées, plantes vertes et fleuries et végétaux divers. La vente en détail de tous articles relatifs au jardin : outils, matériaux, engrais, phyto, graines, bulbes, produits animaliers.
0_4622Z_L'import, la distribution et la vente de produits, fournitures, gazons, bulbes destinés aux professionnels de l'horticulture, aux administrations, aux pépinières et aux espaces verts, l'import, la distribution et la vente de grains, fourrage et petit outillage agricole.
0_4622Z_Vente en gros, demi-gros, détail, plantes vertes et fleuries, accessoires de fleuriste.
0_4622Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de fleurs et accessoires de fleurs, ainsi que l'exploitation d'un ou plusieurs fonds de commerce de fleurs. L'activité de vente, de prêt à porter en gros, demi-gros et détail ainsi que la confection. Toutes opérations de négoce international , l'importation, l'exportation, la distribution de tout produits et marchandises non prohibés.
0_4622Z_Négoce de plants de vignes greffes soudes de boutures greffables et boutures pépinières.
0_4622Z_Achat vente transformation fabrication de produits divers à base de gentiane et de tout autre produit du sol.
0_4622Z_Réalisation, gestion de plates-formes logistiques de distribution de fleurs, de plantes, de produits et d'accessoires pour fleuristes.
0_4622Z_Achat vente production de tous végétaux.
0_4622Z_Commerce de gros de fleurs.
0_4622Z_Conception, fabrication, sous-traitance, commercialisation en gros ou au détail de produits et de services relatifs à la culture agricole ou d'agrément , aménagement, décoration d'intérieurs résidentiels et d'entreprises, ainsi que tous produits connexes ou annexes .
0_4622Z_Commercialisation de plantes, bouquets, fleurs séchées, et plus généralement de tout article ou produit ayant trait à l'horticulture, décoration, accessoires, fournitures.
0_4622Z_Fabrication et distribution de bouquets de fleurs.
0_4622Z_Négoce de fleurs, compositionss florales, plantes et décorations florales naturelles et artificielles avec ou sans franchise ainsi que la commercialisation de tous produits du sol favorisant le développement des plantes articles cadeaux et de décoration articles funéraires.
0_4622Z_La commercialisation du jeunes plants.
0_4622Z_Fleurs coupées accessoires fleuristes (mousse à composer,vases...) plantes
0_4622Z_Commerce, importation, exportation de plantes vertes, fleuries, accessoires, livraison, aménagement extérieur.
