0_4622Z_Vente en gros de fleurs coupées, de plantes vertes et fleuries.
0_4622Z_Commerce en gros et au détail de fleurs, plantes assistance des sociétés de commerce de fleurs.
0_4622Z_Négoce de fleurs et plantes au détail, graineterie, objets de décoration, produits du terroir, point d'accueil funéraire des familles. Cours d'art floral, toutes activités annexes et complémentaires se rapportant à l'objet social.
0_4622Z_Fabrication et commercialisation de produits de decoration, en tant que detaillant, demi-grossiste et grossiste
0_4622Z_Négoce en gros de produits de pépinières.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs coupées, participation dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4622Z_Achat vente transformation fabrication de produits divers à base de gentiane et de tout autre produit du sol.
0_4622Z_Direct ou indirect tant en France qu'à l'etranger,achat,vente,conservation,entretien de tous produits végétaux.
0_4622Z_Vente de fleurs et accessoires.
0_4622Z_Commerce de gros des fleurs, plantes, accessoires et articles de décorations.
0_4622Z_Distribution de fleurs, de plantes, de graines, d'arbustes et de tous accessoires.
0_4622Z_Vente et diffusion par tous moyens de produits horticoles.
0_4622Z_Import-export, vente en gros de plantes, fleurs naturelles et tous articles s'y rapportant , vente au détail et location de fleurs naturelles, artificielles et séchées, plantes, plants, confections florales et tous articles s'y rattachant .
0_4622Z_Graineterie, quincaillerie, droguerie
0_4622Z_Achat et vente en gros de fleurs et feuilles coupées.
0_4622Z_L'achat, la revente, la location et la livraison de fleurs, de plants et d'articles pour le jardin, l'entretien des espaces verts, la production horticole.
0_4622Z_Commerce de fleurs, achat, vente, négoce, import-export, culture, transport de fleurs coupées, plantes d'appartements et d'extérieur, fruits, légumes, art., matériels et accessoires de jardin.
0_4622Z_Vente au détail demi gros boutique sur marchés et sur site internet de fleurs plantes arbustes naturelles artificielles et séchées compositions et décorations florales accessoires et cadeaux.
0_4622Z_Droguerie, produits d'entretien, produits de régime, graines, parfumerie et accessoires hygiène, producteur de confiserie et spécialités Milly menthe, plantes hygiéniques et aromatiques sous l'enseigne "milly Menthe".
0_4622Z_Négoce gros demi-gros aux fleuristes et jardineries indépendants et franchises hors grandes surfaces de plantes vertes et fleuries, compositions de plantes, articles de pépinières et bulbes.
0_4622Z_Production, achat, transformation, vente de produits horticoles
0_4622Z_Achat, revente de plants, de végétaux, de matériel de multiplication végétale et gestion de contrat de redevance sur droit d'obtenteur de produits végétaux.
0_4622Z_Achat, revente de plants, de produits phytosanitaires à usage agricole, d'engrais, de subtrat et de supports de culture , conditionnement de substrats, de plants végétaux et de produits finis .
0_4622Z_Commerce de gros et demi-gros de fleurs naturelles et artificielles plantes compositions florales tous articles de décoration funéraires.
0_4622Z_Ambulances, taxis, taxis-colis, transport public routier de personnes, ramassage scolaire, transport de personnes handicapées.
0_4622Z_Commerce en gros de plantes fleurs objets de décoration.
0_4622Z_Prestations de service auprès des entreprises de paysage et des bureaux d'études d'aménagement d'espaces intérieurs et extérieurs.
0_4622Z_Négoce de fleurs.
0_4622Z_La production, la commercialisation, l'importation et l'exportation de produits agricoles en général et en particulier d'organes reproducteurs, aussi bien sous forme de graines, de bulbes ou de plantes dans leurs différentes phases, telles que la recherche, la sélection, la multiplication et la commercialisation.
0_4622Z_Commerce de muguet et toutes fleurs ou produits naturels
0_4622Z_Négoce de produits végétaux en gros ou au détail.
0_4622Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail d'articles de cadeaux, de fleurs naturelles et artificielles coupées ou non, d'outils divers, ménagers et de jardin, de textiles, de jouets, de linge de maison et de tous articles divers de maison .
0_4622Z_Vente de sapins.
0_4622Z_Tant pour son compte que pour compte de tiers, le commerce de gros et de détail de sapins et de plantes, ainsi que toutes opérations industrielles commerciales et financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4622Z_La totalite des droits resultant de la concession a l'exclusion de tous elements incorporels constituant un fonds de commerce
0_4622Z_Commercialisation de produits horticoles et de pépinière.
0_4622Z_Négoce en gros et au détail de toutes fleurs, de plantes et de produits du sol.
0_4622Z_Vente ambulante et en clientèle de détails demi gros- fleurs et plantes- arbustes notamment d'ornement- décoration et vente d'objets, matériels divers ( intérieur, extérieur, jardin. ) Prestations diverses liées directement ou indirectement à l'activité.
0_4622Z_Vente en gros, demi-gros et au détail de fleurs et plantes naturelles, coupées ou en pots, et accessoires -.
0_4622Z_Négoce en fleurs et plantes fruits et légumes et tout produits alimentaires.
0_4622Z_Commerce de végétaux, de plants, de produits et de services pour ou autour de la plantation.
0_4622Z_Achat et revente de fleurs, plantes et compositions florales en gros, demi-gros et détail, art floral.
0_4622Z_Achat vente de fleurs, composition florale.
0_4622Z_Commerce en gros et au détail de plantes, commercialisation sédentaire ou ambulante de plantes, location de plantes, conseils lies à l'aménagement et l'agencement floral.
0_4622Z_Grossiste en fleurs, fleurs coupées, plantes, accessoires.
0_4622Z_Import-export, vente, achat, fabrication, production de toutes fleurs et produits floraux, arbres, engrais , tout matériel s'y rapportant et généralement tout ce qui a trait à la flore et à l'horticulture. Tout transport public national et international de marchandises, location de véhicules.
0_4622Z_Négoce de fleurs, conseiller en décoration florale.
0_4622Z_Activité de l'exploitation de la culture de bulbes de fleurs et toutes opérations commerciales se rapportant à l'importation l'achat et la vente de bulbes de fleurs la reproduction de plantes.
0_4622Z_Achat, vente, conditionnement en gros ou au détail de plantes ornementales fleuries , création et entretien de jardins ou d'espaces verts .
0_4622Z_Grossistes en fleurs (Cash and Carry), tant auprès des professionnels que des particuliers, achat de fleurs, plantes et arbustes en pots, naturels et artificiels, bibelots et articles de vannerie, d'accessoires, et de produits d'entretien et géné- ralement tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'activité de fleuriste.
0_4622Z_Achat, vente, importation et exportation livraison, a l'exclusion d'activite reglementees, de fleurs articles pour fleuristes, transports routiers, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui
0_4622Z_Vente de semences, de plants potagers et floraux
0_4622Z_Achat d'un fonds de négoce d'accessoires pour le commerce de détail de fleurs sis 79 rue Emile Zola 76300 Sotteville-lès-Rouen.
0_4622Z_Vente en gros de produits pour l'agriculture et la jardinerie ; Négoce de produits du sol, aliments du bétail, semences, tous produits destinés à l'agriculture ; Prise de participation par tous moyens, apports, fusions, souscriptions, achat d'actios, de parts sociales, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés à objet civil ou commercial ; gestion de portefeuilles de titres souscrits ou acquis dans lesdites sociétés.
0_4622Z_Importation, exportation, le négoce de fleurs et plantes coupées en gros et détail de tous articles de décoration et de tous produits frais de tous articles mobiliers et fournitures.
0_4622Z_Vente de fleurs, plantes, cadeaux et accessoires aux particuliers en magasin et sur les marchés, vente de fleurs, plantes, cadeaux et accessoires en qualité de grossiste.
0_4622Z_Achat et reventes, production végétale.
0_4622Z_Vente de fleurs, d'objets de décoration, de compositions florales, d'objets ou d'articles funéraires, de cadeaux et de bimbeloterie , livraisons de fleurs à domicile .
0_4622Z_Vente de fleurs en gros, demi-gros, détail, vente de bibelots.
0_4622Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de fleurs, de plantes, de produits et de sous-produits de l'horticulture et dérivés.
0_4622Z_Commerce de gros de fleurs, plantes et accessoires en grande distribution et sur les marchés.
0_4622Z_Négoce de tous produits végétaux et fournitures nécessaires à cette activité.
0_4622Z_Jardinerie , fleuriste, vente de graines, poteries, articles funéraires, compositions florales en sédentaire et ambulant.
0_4622Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat, la vente, la représentation commerciale de produits horticoles.
0_4622Z_Prise de participation dans toutes opérations commerciales prestations de services techniques administratives et commerciales négoce de toutes marchandises.
0_4622Z_Achat, revente de plants de vigne, prestations de travaux agricoles ou viticoles, prestations et vente de tout objet ou matériel facilitant lesdites activités.
0_4622Z_L'importation, l'exportation, l'achat, la vente de fleurs, plantes, arbustes, végétaux, fournitures et articles de décoration.
0_4622Z_Commerce de fleurs, plantes naturelles, artificielles, compositions florales, poterie, articles cadeaux et fournitures.
0_4622Z_Commerce de gros, demi-gros et de détail de fleurs, de plantes et dérivés, composition florale.
0_4622Z_Le commerce en gros et demi-gros de fleurs et objets de décor inspirés par l''art floral et paysage en ce compris l'import-export.
0_4622Z_Le négoce des matières premières végétales : plantes, racines, sommités, Écordes, le négoce d'huiles végétales et huiles essentielles, extraits secs et fluides.
0_4622Z_Négoce en gros de fleurs, plantes, semences, d'arbres ou d'arbustes, et de fournitures pour fleuristes.
0_4622Z_Le commerce de gros, le négoce, la distribution commerciale, l'importation, l'exportation, la location, l'installation, la maintenance et l'entretien de tous végétaux, de toutes fournitures, de tous produits et de tous matériels destinés à l'horticulture.
0_4622Z_Négoce, location de tous végétaux, de tous produits et de tous matériels agricoles, formation.
0_4622Z_Achat revente de fleurs et de plantes grossiste et vente au détail décoration et compositions à partir de fleurs venté d'accessoires et de services s'y rattachant.
0_4622Z_Achat vente production de tous végétaux.
0_4622Z_Toutes opérations de négoce, commissions, importations ou exportations, collecte, conditionnement commercial sur les produits du sol, légumes, fruits, fleurs, plantes, graines, engrais, produits complémentaires destinés à l'agriculture et la sylviculture.
0_4622Z_Négoce de fleurs et plantes en gros et au détail ; fournitures pour fleuristes.
0_4622Z_Négoce et services relatifs aux biens d'équipement et de consommation, particulièrement dans le domaine du jardinage et du bricolage , conseil lié à cette activité .
0_4622Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fleurs et plantes.
0_4622Z_Vente en gros de système et matériel de brumisation à haute pression pour l'industrie, l'élevage, les exploitation agricoles, jardineries, les collectivités, les zoos , CHR,etc....
0_4622Z_L'importation l'exportation le commerce de gros et demi-gros de fleurs et plantes et toutes activités etc.
0_4622Z_Activités de séchage et stockage de céréales et produits agricoles, négoce de semences, produits agricoles, produits Phytosanitaires, engrais divers, haricots, traitement et triage de céréales, prestations conditionnement, tous travaux agricoles, location de matériels.
0_4622Z_Récolte plantes sauvages, achat revente de plantes sauvages.
0_4622Z_Achat, vente, import-export de distribution et commercialisation d'aliments pour animaux.
0_4622Z_Achat, vente en gros et au détail de fleurs, de plantes, de végétaux et d'éléments de décoration s'y rapportant , agencement, décoration et création florale pour particuliers et entreprises .
0_4622Z_Une partie de la clientèle de grossiste en fleurs, connu et exploité sous le nom commercial maxi fleurs-Rungis.
0_4622Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de fleurs coupées fraîches, de plantes vertes et fleuries.
0_4622Z_Fabrication, negoce, representation, distribution de fleurs et de plantes artificielles, en gros et au detail : import-export, decoration d'interieur, etalages, vente d'articles de decoration d'etalages
0_4622Z_Agence commerciale, courtage de tous produits de jardinerie, d'objets mobiliers extérieurs ou intérieurs et de décoration , accessoirement, négoce direct de ces mêmes produits par tous procédés de vente pouvant exister ou à créer .
0_4622Z_Négoce en gros et de détail fleurs, plantes et tous produits végétaux, matériels et fourniture jardinage.
0_4622Z_Commerce en gros, demi-gros et au détail de fleurs (en pots ou coupées), de composition florales, de plantes, de graines, de plants, d'arbres, d'arbustes fruitiers et d'ornement, d'engrais et de produits phytosanitaires pour plantes et fleurs, la commercialisation de tous produits de jardinerie et objets de décoration pour la maison.
0_4622Z_Vente en gros ou au détail de fleurs et de plantes , vente et fourniture de tous produits accessoires .
0_4622Z_COMMISSIONNAIRE SUR LE MARCHE HORTICOLE.
0_4622Z_Négoce de toutes productions horticoles.
0_4622Z_Prospection botaniques internationales, consultations et conseil dans les domaines du paysage, de l'environnement.
0_4622Z_Négoce de plants de vigne et autres produits agricoles et Viticoles, négoce de vin.
0_4622Z_Négoce de plantes et plants.
0_4622Z_Achat, vente de végétaux et transformation.
0_4622Z_Sélection, négoce et commercialisation de semences potagères, directement ou en tant qu'intermédiaire, notamment par la conclusion de contrats de multiplication de semences avec les agriculteurs.
