0_4622Z_Loueur de murs.
0_4622Z_Distribution, import-export de végétaux, de fleurs séchées ou artificielles, d'engrais, de produits phytosanitaires, de terreau et de poteries , négoce de produits alimentaires corses, de vin et d'alcools .
0_4622Z_La totalite des droits resultant de la concession a l'exclusion de tous elements incorporels constituant un fonds de commerce
0_4622Z_Achat et vente en gros ou au detail de toutes fleurs coupees, plantes vertes et fleuries
0_4622Z_Achat, vente, import-export de végétaux, de sapins, de bois finis et de bijoux en métaux précieux.
0_4622Z_Grossiste en fleurs.
0_4622Z_Achat, vente de fleurs et plantes diverses en gros.
0_4622Z_Production et négoce dans le domaine des pépinières et vignes et négoce d'articles non alimentaires.
0_4622Z_Achat,vente,importation,exportation de fleurs,plantes et tous accessoires s'y rapportant.
0_4622Z_Un fonds de commerce de vente de fleurs en pots et coupées, fleurs artificielles et articles s'y rapportant, y compris le nom commercial et l'enseigne "DOUBLE PENSEE".
0_4622Z_Achat, vente de productions agricoles, de plantes et de cultures , leur production, leur commercialisation, leur transformation, ainsi que l'exploitation des marques > Les Tisaniers < et > Nature et Tradition <. Achat, création, exploitation de toutes autres marques se rapportant à l'objet de la société .
0_4622Z_Sélection, négoce et commercialisation de semences potagères, directement ou en tant qu'intermédiaire, notamment par la conclusion de contrats de multiplication de semences avec les agriculteurs.
0_4622Z_Vente de sapins.
0_4622Z_Exploitation et gestion de biens agricoles apportés ou mis à sa disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société , vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits d'origine animale ou végétale .
0_4622Z_Achat et vente en gros ou détail de toutes fleurs et organisme de formation.
0_4622Z_Fonds de commerce de fleuriste (vente au détail de fleurs et plantes).
0_4622Z_Négoce et services relatifs aux biens d'équipement et de consommation, particulièrement dans le domaine du jardinage et du bricolage , conseil lié à cette activité .
0_4622Z_Commerce de gros et demi-gros de fleurs naturelles et artificielles plantes compositions florales tous articles de décoration funéraires.
0_4622Z_Négoce de pierres, de végétaux et d'une manière générale tout objet d'ornement de parcs et de jardins.
0_4622Z_Vente de produits horticoles connus ou à découvrir ainsi que toutes prestations de services liées à l'entreprise.
0_4622Z_Achat, vente, location, stockage de fleurs, de plantes, d'arbustes en pot, et de tous accessoires d'y rapportant.
0_4622Z_Réalisation, gestion de plates-formes logistiques de distribution de fleurs, de plantes, de produits et d'accessoires pour fleuristes.
0_4622Z_L'achat, la revente, la location et la livraison de fleurs, de plants et d'articles pour le jardin, l'entretien des espaces verts, la production horticole.
0_4622Z_Commerce de produits, de végétaux de toute nature et de gazon de placage.
0_4622Z_L'import-export, le commerce en gros et demi-gros de fleurs.
0_4622Z_Achat, vente tant en gros qu'au détail de fleurs, graines, aliments pour animaux, petite quincaillerie, cadeaux, horticulture, création et entretien de parcs et jardins, petite marbrerie, marchand forain en fruits légumes et fleurs, création et entretien de pépinières.
0_4622Z_Achat, vente, import-export de distribution et commercialisation d'aliments pour animaux.
0_4622Z_Vente, négoce de fleurs, de plantes et de végétaux.
0_4622Z_Commerce de végétaux et de leurs dérivés en import-export , entretien d'espaces forestiers, de parcs, de jardins. Production, pépinière et vente de végétaux.
0_4622Z_Commerce en gros ou en demi-gros de fleurs, de plantes et de fournitures.
0_4622Z_Détail de fleurs et d'articles funéraires.
0_4622Z_Exploitation d'un fonds artisanal et de commerce d'achat, vente, commerce de gros et détail de fleurs, de plantes et de compositions florales. Vente à emporter de vins fins, spiritueux, toutes boissons.
0_4622Z_Le négoce en gros de tous végétaux d'ornements, plantes, arbres, arbustes et tous accessoires.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs, de feuillage, de plantes et d'accessoires liés aux fleuristes.
0_4622Z_Négoce de fleurs et de plantes, de produits de décoration, de Jardinerie, de produits régionaux, animation d'ateliers floraux.
0_4622Z_Vente des semences et des produits végétaux.
0_4622Z_Commerce en gros de plantes fleurs objets de décoration.
0_4622Z_Vente de fleurs en gros.
0_4622Z_Achat et revente de produits régionaux.
0_4622Z_Fabrication et production de composition florales et bouquets de fleurs. Vente et négoce en gros de ces marchandises et objets accessoires. la gestion des rayons.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs, plantes, arbres, accessoires s'y rattachant
0_4622Z_L'achat, la vente en gros et demi gros de fleurs, plantes fraîches et bouquet. la conception, l'achat, la location, l'exploitation et la commercialisation de tous matériels, tous accessoires et tous produits se rapportant à l'activité florale.
0_4622Z_Négoce de toutes productions horticoles.
0_4622Z_Négoce de végétaux de tous produits outils et matériel horticoles ainsi que la vente au détail d'objets de décoration et de poteries.
0_4622Z_Commerce en gros, demi-gros et au détail de fleurs (en pots ou coupées), de composition florales, de plantes, de graines, de plants, d'arbres, d'arbustes fruitiers et d'ornement, d'engrais et de produits phytosanitaires pour plantes et fleurs, la commercialisation de tous produits de jardinerie et objets de décoration pour la maison.
0_4622Z_Achat et vente de fleurs séchées.
0_4622Z_Achat, vente, import-export de fleurs, de plantes et d'objets pour professionnels.
0_4622Z_Achat, vente, import-export en gros et au détail de fleurs coupées, de fleurs naturelles de plantes en pot, d'accessoires (jardinières, pots).
0_4622Z_Grossiste fleurs coupees.
0_4622Z_Vente en gros d'eucalyptus, de mimosa, d'Autres végétaux frais en vrac ou en bouquets et de produits dérivés régionaux.
0_4622Z_Achat et vente de fleurs en gros ou au détail , ainsi que de plantes, graines, articles funéraires, cadeaux et tous accessoires pour fleuriste ou dérivé ainsi que des réunions de formations adaptées.
0_4622Z_Achat, vente de tous produits agricoles, plantes et fleurs coupées ou en pot, séchées ou artificielles, et plus généralement tous articles liés à Ces activités, Évènementiel, décoration.
0_4622Z_Ambulances, taxis, taxis-colis, transport public routier de personnes, ramassage scolaire, transport de personnes handicapées.
0_4622Z_Commerce de gros de fleurs et de plantes, achat et vente en gros, demi-gros et détail de fleurs naturelles et artificielles, plantes, bibelots, tous produits et accessoires s'y rattachant.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs.
0_4622Z_Distribution et commercialisation de produits horticoles.
0_4622Z_Import-export et négoce de fleurs fraîches ou sèches.
0_4622Z_Fleurs coupees
0_4622Z_Commerce de fleurs, achat, vente, négoce, import-export, culture, transport de fleurs coupées, plantes d'appartements et d'extérieur, fruits, légumes, art., matériels et accessoires de jardin.
0_4622Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de fleurs coupées fraîches, de plantes vertes et fleuries.
0_4622Z_Commerce de gros de fleurs, plantes et accessoires en grande distribution et sur les marchés.
0_4622Z_L'importation , le négoce de fleurs et la vente en gros aux magasins de fleurs.
0_4622Z_Achat vente transformation fabrication de produits divers à base de gentiane et de tout autre produit du sol.
0_4622Z_Achat et vente de tous produits horticoles
0_4622Z_Commercialisation de vegetaux, de graines, de plantes, de fleurs, de toutes compositions florales et de tous produits d'horticulture en general, prise d'interets dans toute exploitation ou societes a objet similaire
0_4622Z_Achat, vente de végétaux et transformation.
0_4622Z_Exploitation de pépinière et jardinerie, négoce de végétaux et de matériaux liés à l'aménagement paysager. Toutes activités de négoce ou de prestations de services se rattachant directement ou indirectement à l'objet social. Participations à toutes affaires dont l'objet serait similaire ou connexe aux activités visées ci dessus.
0_4622Z_Paysagiste et entretien de parcs et jardins en France et à l'étranger,négoce de fleurs en gros et détail ainsi que la vente ambulante de plantes, restauration rapide, la vente d'aliments et de boissons à consommer sur place ou à emporter.
0_4622Z_Distribution de semences et de jeunes plants, aux horticulteurs et aux maraîchers.
0_4622Z_Négoce de tous produits liés aux productions horticoles agricoles et aux espaces verts à destination des professionnels et des particuliers. Exécution de service commerciaux administratifs maintenance et entretien se rapportant directement ou indirectement à ces produits. Exécution de tous travaux d'entretien et de création en espaces verts.
0_4622Z_Tant pour son compte que pour compte de tiers, le commerce de gros et de détail de sapins et de plantes, ainsi que toutes opérations industrielles commerciales et financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4622Z_Achat, vente en gros et au détail de fleurs, de plantes, de végétaux et d'éléments de décoration s'y rapportant , agencement, décoration et création florale pour particuliers et entreprises .
0_4622Z_Négoce de tout type de plantes ou végétaux et accessoires en France ou à l'étranger.
0_4622Z_Vente en gros de plants, de bulbes, de semences, de fruits, de légumes et toutes prestations s'y rattachant.
0_4622Z_Commerce de gros et détail de plantes fleurs et accessoires import export.
0_4622Z_Commercialisation en gros de produits horticoles provenant des EARL DELHOMMEAU ET EARL DELHOMMEAU SAINT JULIEN.
0_4622Z_Achat, vente de fleurs, de plantes et de vegetaux
0_4622Z_Commerce en gros de fleurs et de plantes.
0_4622Z_Vente de semences, de plants potagers et floraux
0_4622Z_Import-export, négoce de produits végétaux, de tous produits horticoles et arboricoles.
0_4622Z_Activités de vente au détail gros demi gros de fleurs plantes produits agricoles et botaniques.
0_4622Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat, la vente, la représentation commerciale de produits horticoles.
0_4622Z_Achat, vente d'aliments, d'accessoires et de matériel pour animaux.
0_4622Z_L'achat, la vente, la commercialisation, l'importation et l'exportation de tous produits horticoles et plus généralement de tous produits ou articles se rapportant directement ou indirectement à tous végétaux d'horticulture.
0_4622Z_Négoce de plantes et plants.
0_4622Z_Achat en vue de la revente de produits horticoles et dérives et toutes activités de conseil liées à cette activité.
0_4622Z_Toute activité d'achat et de vente de fleurs, plants, plantes en pots à des grossistes, des fleuristes et des particuliers.
0_4622Z_Vente d'ouvrages pédagogiques, développement de supports pédagogiques et supports adaptés aux personnes en situation de handicap face à l'apprentissage et à la communication.
0_4622Z_Le négoce de produits horticoles l'Acquisitin gestion de valeurs mobilières parts sociales.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs, achat, vente de fleurs coupées et de compositions florales , conseil en techniques de culture .
0_4622Z_Achat et vente en gros demi gros et détail de fleurs coupées plantes tous matériels pour fleuristes et jardineries et objets de décoration.
0_4622Z_La vente, le négoce, et l'achat d'aliments et accessoires pour tous animaux pension et dressage d'animaux, petits et gros, domestiques et autres.
0_4622Z_Négoce de fleurs, plantes, décoration florale, naturelle et ou artificielle, accessoires funéraires et tous objets accessoires s'y rapportant.
0_4622Z_Commercialisation de matières végétales et des produits complémentaires à la production des plants, travaux de plantation et d'autres services pour la culture des sols et la récolte. Etudes, planification des travaux agricoles, forestiers et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4622Z_Achat, vente, import-export, en gros et au détail de fleurs coupées, de fleurs naturelles, de plantes en pot (jardinières, pots, etc).
0_4622Z_Négociation, achat de marchandises dans le domaine de l'espace vert, services en logistique, en techniques commerciales et publicitaires.
0_4622Z_Vente de toutes plantes, de fleurs, de légumes, en gros et au détail , vente de tous articles de jardinerie (poteries, terreaux, engrais et compositions florales). Entretien, création de parcs et de jardins .
0_4622Z_Vente en gros, au détail de fleurs fraîches et d'accessoires.
0_4622Z_Importation, exportation, le négoce de fleurs et plantes coupées en gros et détail de tous articles de décoration et de tous produits frais de tous articles mobiliers et fournitures.
0_4622Z_Achat d'un fonds de négoce d'accessoires pour le commerce de détail de fleurs sis 79 rue Emile Zola 76300 Sotteville-lès-Rouen.
0_4622Z_Un fonds de commerce de négoce de produits horticoles.
0_4622Z_Fleurs coupées accessoires fleuristes (mousse à composer,vases...) plantes
0_4622Z_La transformation et la commercialisation de plantes médicinales.
0_4622Z_Négoce de fleurs et plantes au détail, graineterie, objets de décoration, produits du terroir, point d'accueil funéraire des familles. Cours d'art floral, toutes activités annexes et complémentaires se rapportant à l'objet social.
0_4622Z_Toutes activités de négoce de plants, plantes et produits issus de l'horticulture et de l'activité de paysagiste.
0_4622Z_Activités de séchage et stockage de céréales et produits agricoles, négoce de semences, produits agricoles, produits Phytosanitaires, engrais divers, haricots, traitement et triage de céréales, prestations conditionnement, tous travaux agricoles, location de matériels.
0_4622Z_Commerce en gros et au détail de plantes, commercialisation sédentaire ou ambulante de plantes, location de plantes, conseils lies à l'aménagement et l'agencement floral.
0_4622Z_Fabrication et distribution de bouquets de fleurs.
0_4622Z_Vente en gros, demi-gros, détail, plantes vertes et fleuries, accessoires de fleuriste.
0_4622Z_Commerce de gros de semences plants et fleurs.
0_4622Z_La création l'exploitation en gros demi gros et détail de fonds de commerce de vente négoce et location de fleurs et plantes naturelles artificielles végétaux graines substrats de culture verrerie poteries articles cadeaux négoce de tous articles en rapport avec la décoration florale aménagements et entretien d'espaces verts et tout article de fleuriste. A cet effet et dans le cadre de cet objet l'acquisition la prise à bail l'aménagement l'installation de tous locaux immeubles ou droits immobiliers l'achat la vente la transformation de toutes marchandises et produits. La création l'acquisition la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation. La création l'acquisition la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usine ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernants ces activités . La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles ou sociétés commerciales créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4622Z_Négoce de fleurs, conseiller en décoration florale.
0_4622Z_Négoce en gros de fleurs, plantes, semences, d'arbres ou d'arbustes, et de fournitures pour fleuristes.
0_4622Z_Achat vente de fleurs, plantes et de produits divers.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs et plantes.
0_4622Z_Vente aux professionnels de fleurs coupées et tous accessoires.
0_4622Z_Achat vente importation exportation en gros de fleurs plantes articles de décoration tissus.
0_4622Z_Achat, vente de tous produits de décoration horticole ou non, toutes prestations de services annexes sur tous produits horticoles.
0_4622Z_Commerce de gros de plantes et activités connexes.
0_4622Z_Organisation, gestion, administration, support, matériel et logistique de filiales , distribution, achat, vente de fleurs, de végétaux, de produits agricoles et manufacturés .
0_4622Z_Achat et vente en gros de fleurs et feuilles coupées.
0_4622Z_Achat, vente et conditionnement de produits horticoles ou agricoles.
0_4622Z_Récolte plantes sauvages, achat revente de plantes sauvages.
0_4622Z_Commerce spécialisé de gros en fleurs et végétaux.
0_4622Z_Grossite en fleurs, plantes et toutes activités annexes, production de plantes en pot.
0_4622Z_Import export de fleurs vente en gros et demi-gros de fleurs, décoration florale de tous types.
0_4622Z_La vente de fleurs et plantes naturelles et artificielles, en gros et au détail, compositions florales funéraires et autres, décorations pour la maison et le jardin, toutes activités annexes et complémentaires.
0_4622Z_Commerce de gros, demi-gros, détail de fleurs, plantes et fournitures pour fleuristes et jardineries, horticulture, curage de fossés, terrassements,.
0_4622Z_Pépinières, production, commerce, transformation, location de végétaux ainsi que tous produits alimentaires et agro alimentaires, accessoires et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant être rattachés directement ou indirectement à l'objet social, création, maintenance et exploitation de produits multimédias, informatiques et dérives, formation audit conseils Lies directement ou indirectement à l'informatique, terrassement VRD (voiries, réseaux divers).
0_4622Z_Achat vente production de tous végétaux.
0_4622Z_Achat, vente, stockage et conditionnement de tous produits horticoles ainsi que de tous produits végétaux .
0_4622Z_Vente en gros de fleurs et confection de bouquets, plants, compostions florales, vente de cadeaux et souvenirs.
0_4622Z_Vente de produits de pepinieres, production de vegetaux
0_4622Z_Commercialisation bois et plants de vignes, commercialisation bois et plants de vignes, commercialisation de boutures et produits de pépinières viticoles et dérivés.
0_4622Z_Achat, vente de fleurs, plants, fournitures pour fleuristes, fleurs sechees et tout commerce se rapportant aux fleurs
0_4622Z_Commercialisation de produits pour jardinage, étude, réalisation de tout produit, exploitation de brevets et logiciels se rattachant à l'objet. Création, acquisition, exploitation, prise en location gérance de fonds de commerce.
0_4622Z_Intermédiaire du commerce, import-export, transactions , notamment, commercialisation de plantes et de produits se rapportant à la production et à la mise en valeur de celles-ci, ainsi que de produits liés à l'aménagement des jardins .
0_4622Z_Fleuriste.
0_4622Z_Vente en gros de fleurs coupées.
0_4622Z_Négoce de produits végétaux en gros ou au détail.
0_4622Z_Achat, vente, location de végétaux, de substrats, d'amendements, de produits phytosanitaires et de poteries , de tous autres produits liés à l'activité de jardinerie, aux jardins et à l'environnement .
0_4622Z_Commerce en gros et au détail de fleurs, plantes assistance des sociétés de commerce de fleurs.
0_4622Z_La commercialisation de plantes, bouquets, fleurs séchées, et plus généralement de tout article ou produit ayant trait à l'horticulture, la décoration et tous accessoires et fournitures pouvant s'y rapporter. L'élaboration de composition de fleurs, plantes et accessoires ; la location de tous véhicules, quel que soit leur P.T.A.C., appartenant à la société, sans mise à disposition de conducteur.
0_4622Z_Achat vente de végétaux en tous genres.
0_4622Z_La production, la commercialisation, l'importation et l'exportation de produits agricoles en général et en particulier d'organes reproducteurs, aussi bien sous forme de graines, de bulbes ou de plantes dans leurs différentes phases, telles que la recherche, la sélection, la multiplication et la commercialisation.
0_4622Z_Vente de feuillage en gros et de tous accessoires liés à cette activité.
0_4622Z_Vente de fleurs, plantes, cadeaux et accessoires aux particuliers en magasin et sur les marchés, vente de fleurs, plantes, cadeaux et accessoires en qualité de grossiste.
0_4622Z_Achat vente en gros de plantes arbres fleurs objets de décoration ainsi que la culture et la production de plantes vertes, arbres fleurs et la décoration de jardins et d'espaces verts.
0_4622Z_Commercialisation en gros ou en détail de tous végétaux plants scions et généralement tous produits de pépinières produits horticoles et de jardins.
0_4622Z_Gestion administrative des différents fonds de commerce de distributio n de produits agricoles appartenant à la sté distribution de produits agricoles, de céréales et d'aliments pour bétail.
0_4622Z_Activités d'achat-revente de tous types de végétaux et accessoires-outillage-materiaux et tous produits-transformation-conseil- immobilière.
0_4622Z_Auprès de tout public, la vente et la commercialisation de graines, de semis de précision, de graines sur papier biodégradable et de semis sur support paillage contenant des graines de plantes ainsi que des films biodégradables de paillage Anti-herbe.Négoce de graines de petites fleurs, de légumes et de toutes autres plantes, ainsi que la vente de jeunes plants.
0_4622Z_Droguerie, produits d'entretien, produits de régime, graines, parfumerie et accessoires hygiène, producteur de confiserie et spécialités Milly menthe, plantes hygiéniques et aromatiques sous l'enseigne "milly Menthe".
0_4622Z_Fabrication, negoce, representation, distribution de fleurs et de plantes artificielles, en gros et au detail : import-export, decoration d'interieur, etalages, vente d'articles de decoration d'etalages
0_4622Z_Achat et vente de fleurs fraîches, séchées, plantes vertes et fleuries en gros, demi-gros et détail , achat et vente de tous produits pour fleuristes.
0_4622Z_Achat, vente, commission, courtage en gros, demi-gros ou détail de tous produits agricoles, végétaux et plantes, et de tous matériaux ou matériels se rattachant à l'activité agricole et horticole, tous travaux paysagers, conception, entretien parcs et jardins.
0_4622Z_Import et commerce de gros de plantes aromatiques et médicinales (Pams). Import de plantes aromatiques et médicinales naturelles et biologiques.
0_4622Z_Commercialisation en gros, demi-gros, détail de tous produits d'horticulture. Réalisation de prestations d'aménagement paysagers incluant de petits travaux de construction d'ouvrages paysagers, entretien et création d'espaces verts - commercialisation en gros, demi-gros, détail de tous produits d'horticulture et de pépinières.
0_4622Z_Import export de fleurs, commerce de gros (Interentreprises) de fleur et plantes, ainsi que la vente et le négoce d'objets de décoration.
0_4622Z_Commerce de gros des fleurs, plantes, accessoires et articles de décorations.
0_4622Z_Courtage dans la vente de fleurs, de plantes et d'arbres , intermédiaire de vente ou grossiste dans la branche d'activités sus-décrite .
0_4622Z_L'achat l'importation la vente l'exportation de fleurs et de plantes.
0_4622Z_COMMISSIONNAIRE SUR LE MARCHE HORTICOLE.
0_4622Z_Commerce, importation, exportation de plantes vertes, fleuries, accessoires, livraison, aménagement extérieur.
0_4622Z_Achat et vente de végétaux plantes fleurs coupées ou non arbres produits divers et toutes Activtes se rattachant à la nature en clientèle et ambulant.
0_4622Z_Commerce en gros, demi gros, détail de Fleuurs coulés, plantes, engrais, graines, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux, articles de décoration et autres, l'importation l'exportation, la commercialisation de ces produits.
0_4622Z_Tant en France qu'à l'étranger, le négoce en gros, demi-gros et détail de plantes vertes et plantes coupées, ainsi que la vente de tous articles de jardin, pots, engrais, terreau, petit outillage, jardinerie.
0_4622Z_Fonds de commerce d'achat vente de plantes et produits attenants et complémentaires à des clients professionnels.
0_4622Z_Achat, vente, negoce sous toutes ses formes en gros, demi-gros et detail en France et a l'etranger, fleurs et tous produits ou productions se rapportant au commerce de fleurs, legumes, plantes et vegetaux a titre sedentaire et ambulant
0_4622Z_Vente production de fleurs et plantes.
0_4622Z_Commercialisation de plantes potagères (tomates, salades, choux, céleri, persil, poireaux...)
0_4622Z_Le commerce de vente, importation, exportation en gros, demi-gros et détail de plantes en pots, fleurs, plantes, vins et spiritueux.
0_4622Z_Le commerce de gros, le négoce, la distribution commerciale, l'importation, l'exportation, la location, l'installation, la maintenance et l'entretien de tous végétaux, de toutes fournitures, de tous produits et de tous matériels destinés à l'horticulture.
0_4622Z_Achat, vente, importation et exportation livraison, a l'exclusion d'activite reglementees, de fleurs articles pour fleuristes, transports routiers, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui
0_4622Z_Négoce de plantes protection de nouvelles variétés de plantes acquisition de droits sur lesdites plantes.
0_4622Z_Négoce de tous produits et matériel horticoles.
0_4622Z_Négoce de toutes productions horticoles.
0_4622Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et au detail de fleurs, de plantes et de tous produits y afferents, de compositions florales, a titre sedentaire et ambulant
0_4622Z_Vente de fleurs, de plantes et dérivés, en gros ou au détail, à titre sédentaire et ambulant.
0_4622Z_Negoce de cactees, de plantes grasses et d'accessoires, operations de courtage
0_4622Z_Commerce de gros, demi gros et détail de graines, semences et plants.,Achat et revente de produits de la terre et du sol et tout bien se rattachant à l' agriculture ou au jardinage, commerce de vente en gros, demi gros et détail de graines, graines de semences fourragères, potageres et des fleurs, semences de gazon, plants et oignons à fleurs, pommes de terre de semence et autres produits de jardinerie.
0_4622Z_Négoce de graines de fleurs légumes et de toutes autres plantes, sauf vrac, ainsi que la vente de jeunes plants (début   02.07.1992).
0_4622Z_Articles textiles, de vêtements et d'équipement de la personne (vente en gros, demi-gros et détail de tous).
0_4622Z_Négoce en gros et de détail fleurs, plantes et tous produits végétaux, matériels et fourniture jardinage.
0_4622Z_Commercialisation et approvisionnement de tous produits agricoles, horticoles notamment phytosanitaires, biologiques ou alternatifs, semences, paillages, amendements et supports de culture. Commercialisation de tous équipements, matériels, accessoires, éléments de décors ou mobiliers pour les espaces verts ou la maison. Commercialisation de matériels, matériaux, produits et accessoires destinés à l'entretien, à l'embellissement ou à l'aménagement des espaces verts et minéraux. Commercialisation de matériels, matériaux, végétaux et accessoires destinées à la dépollution de sols ou d'effluents. Commercialisation d'outils spécifiques destinés aux espaces verts et au paysage. Courtage et conseil en ces matières. Prestations de conseils, de formations et d'expertises dans le domaine du désherbage et des traitements phytosanitaires ou alternatifs ou plus largement lié au paysage et aux espaces verts.
0_4622Z_Négoce et conditionnement de plants de légumes et autres végétaux, la vente au détail de ces mêmes produits par tous moyens y compris par voie électronique, tous travaux et conseils en matière agricole.
0_4622Z_Commercialisation de végétaux.
0_4622Z_Jardinerie , fleuriste, vente de graines, poteries, articles funéraires, compositions florales en sédentaire et ambulant.
0_4622Z_Négoce de fleurs, compositionss florales, plantes et décorations florales naturelles et artificielles avec ou sans franchise ainsi que la commercialisation de tous produits du sol favorisant le développement des plantes articles cadeaux et de décoration articles funéraires.
0_4622Z_Commerce de muguet et toutes fleurs ou produits naturels
0_4622Z_Commerce de gros fleurs et plantes.
0_4622Z_Commerce de gros, demi gros et détail dans le domaine du jardin, commerce de fourniture horticole, commerce végétaux, création et entretien des espaces verts, production et culture végétaux de pépinière et d'horticulture. Location de végétaux et de décors, montage de structure dans le domaine du jardin, fleuristerie.
0_4622Z_Commerce de gros, demi-gros et de détail de fleurs, de plantes et dérivés, composition florale.
0_4622Z_Négoce de fleurs en gros directement aux fleuristes, d'autres plantes dérivés et d'accessoires.
0_4622Z_L'achat et la commercialisation de plants fruitiers, plans de vignes et tous accessoires utiles pour la réalisation de telles opérations, notamment tuteurs, mastic, greffes Entreprise de travaux agricoles pour le compte d'agriculteurs.
0_4622Z_Achat et revente de tous plants, semis, graines et semences.
0_4622Z_Vente ambulante et en clientèle de détails demi gros- fleurs et plantes- arbustes notamment d'ornement- décoration et vente d'objets, matériels divers ( intérieur, extérieur, jardin. ) Prestations diverses liées directement ou indirectement à l'activité.
0_4622Z_Vente d'articles pour fleuristes.
0_4622Z_Le négoce et le courtage de tous plants, plantes, arbustes, ou arbres, fleurs sur pied ou coupées, bulbes ou graines, et plus généralement de tous produits issus de la filière végétale, matériel agricole ou de jardinière.
0_4622Z_Vente en gros et en détail de fleurs plantes graines poterie import export fruits et légumes -.
