0_2660Z_Fabrication Ahat location stockage vente distribution de tous appareils dispositifs outils machines et instruments Dediés à la médecine esthétique on Invasive et de produits cosmétiques -.
0_2660Z_Vente en gros de matériel médical, électrique et électronique.
0_2660Z_Fonds de commerce d'étude montage maintenance et prestations de service en matière de mécanique tuyauterie charpente.
0_2660Z_Recherche et développement, conception et réalisation, fabrication et commercialisation de tout matériel médical, électronique de transmission, prestations de servicees.
0_2660Z_Commercialisation et courtage de dispositifs médicaux.
0_2660Z_Conception, fabrication, distribution de dispositifs médicaux.
0_2660Z_Conception, fabrication, distribution d'appareils médico-chirurgicaux de diagnostic, services de développement, production, fourniture et documentation de logiciels à la demande réalisés sur cahier des charges, application du savoir-faire médical dans le domaine industriel, centre de formation, informatique et électronique médicale.
0_2660Z_Directement ou indirectement, en France et en tous pays, la conception, le développement, la fabrication et l'exploitation, notamment mais pas uniquement, de technologies médicales, dispositifs médicaux et objets connectés de santé.
0_2660Z_Recherche, conception et développement de logiciels et systèmes d'imagerie médicale et de navigation chirurgicale, tous conseils, études, assistance et prestations diverses, notamment en matière de gestion technique et scientifique.
0_2660Z_Conception, fabrication et vente de dispositifs médicaux.
0_2660Z_Réparation de matériel de radiologie et d'imagerie médicale.
0_2660Z_La mise en place, l'exploitation, l'entretien et le développement de plateaux techniques d'équipement médicaux, la pratique médicale en rapport aux plateaux techniques y compris la commercialisation de produits connexes, la formation des techniques auprès des professionnels du secteur de la santé ou autres.
0_2660Z_Démontage et installation de tous matériels et tous matériels de radiologies et médical.
0_2660Z_Fabrication d'embouts de prothèses auditives.
0_2660Z_Industrie et commerce de sondes échographiques, ainsi que toutes espèces de matériel électronique, électrique ou mécanique , achat, fabrication, vente de tous produits composants et de matières susceptibles d'être utilisées dans le cadre des activités ci-dessus définies. Entreprise de tous travaux et fourniture de tous services relatifs à ces activités ou s'y rattachant. Recherches, études scientifiques et techniques. Obtention, acquisition, exploitation et cession de tous brevets, de licences, d'inventions, de procédés, de marques et de modèles pouvant se rattacher à l'objet social .
0_2660Z_Étude, recherche, développement et commercialisation en France et à l'étranger de produits médicaux et dispositifs médicaux.
0_2660Z_La conception et réalisation de matériel scientifique, et surtout des bobines pour les systèmes d'imagerie par résonance magnétique.
0_2660Z_Fabrication, négoce de matériel de radiologie et d'imagerie médicale , conseil en stratégie technologique, industrielle et commerciale. Conception de tous équipements technologiques. Négoce aux professionnels de tous équipements technologiques .
0_2660Z_Conception, développement, production, installations et prestations associées.
0_2660Z_Études, fabrication, réalisation, commercialisation de tout matériel mécanique, électrique, électronique, physique et médical, directement ou indirectement , dans tous pays .
0_2660Z_La recherche et le développement, la Fabication, l'utilisation, l'importation, l'exportation, la commercialisation de produits (dont les isotopes radioactifs pour les applications industrielles et médicales) de spécialités de médicaments, d'appareils ou de matériels dans les domaines Pharmaceuthiques, chimiques, biologiques et de médicaux ainsi que la détention de sources Scéllées à usage médical ou industriel et des dispositifs médicaux en contenant dans le cadre de la reprises desdites sources du dispositifs, la fourniture de toutes prestations de services directement ou indirectement afférentes à cet objet y compris toutes prestations d'Éudes de formation d'information de conseil, la gestion Externalisée de tous Marériels et installations notamment techniques, téléphoniques, informatiques, scientifiques et médicaux, le tout tant à l'importation qu'à l'exportation tant par la société elle-même que pour le compte de tous tiers à la commission, au courtage ou à la représentation.
0_2660Z_Fabrication, production, commercialisation de tout appareil electronique
0_2660Z_La recherche le développement de matériels médicaux pour le traitement des maladies respiratoires équipements de kinésithérapie et autres matériels médicaux.
0_2660Z_Audioprothésiste acousticien.
0_2660Z_Distribution, service après-vente d'appareils, de systèmes optiques, laser et médicaux dans le domaine de la haute technologie , ainsi que toutes activités connexes ou annexes.
0_2660Z_Matériel médical, informatique, photographique et tous produits accessoires, entretien, service après-vente (achat, vente et commercialisation de).
0_2660Z_Industrie, recherche, vente de tous appareils électriques ou électroniques, ainsi que de composants et d'accessoires et notamment ceux à usage médical , paramédical ou de secours , de stimulateurs cardiaques, d'autres appareils de surveillance intensive, de secours, d'aide au diagnostic, d'enregistreurs et de détecteurs médicaux. Achat de toutes matières premières, de produits, d'appareils, de substances ou de matériel nécessaire à l'exercice de cette activité. Mise au point de tous procédés techniques de fabrication desdits appareils. Achat, fabrication, délivrance de tous produits ou de matériel pour conduire des études cliniques ou pré-cliniques. Obtention de toutes autorisations nécessaire à l'utilisation desdits produits, de matériel et d'appareils .
0_2660Z_Développement de systèmes audiovisuels dans le domaine médical, commercialisation de ces systèmes, fournitures de tuotes prestations de services et livraisons de biens ou matériels associés.
0_2660Z_Fabrication, achat, vente, réparation de pulvérisateurs pour soins esthétiques , fabrication, achat, vente, réparation d'appareils à courant électrique haute-fréquence, procédé de monsieur Le Professeur D'Arsonval. Fabrication, achat, vente, réparation de pulvérisateurs, procédé de monsieur Le Docteur Lucas-Championnière, ces appareils sont destinés à des soins médicaux et d'esthétique .
0_2660Z_Conception fabrication et commercialisation d'appareils de désinfection des produits des Activites médicales industrielles et domestiques la formation à la gestion des déchets des activités médicales industrielles et domestiques.
0_2660Z_Conception réalisation commercialisation de matériel médical relatif au traitement du médicament.
0_2660Z_Négoce et entretien de matériels chirurgicaux et médicaux vente et réparation de matériels et prothèses orthopédiques, négoce et entretien de produits chirurgicaux et médicaux et plus particulièrement la vente et la réparation de matériels orthopédiques, symbiose et Surfix.
0_2660Z_La conception, la production, la vente et le développement de tous matériels, produits, systèmes et services destinés au secteur de la santé.
0_2660Z_La conception, la fabriction et la commercialisation de produits de transmission du son par différentes voies dont les voies intra-auriculaires. La conception, la fabrication et la réalisation de produits.
0_2660Z_Étude, fabrication de generateurs de rayon x de capteurs digitaux, de logiciels et de services et plus généralement tout appareil d'imagerie médicale.
0_2660Z_La conception, le développement et la commercialisation de dispositifs médicaux, notamment pour la prise en charge de la douleur, et la réalisation de toutes prestations de services en lien avec ledit objet.
0_2660Z_Etude, conception, production, commercialisation des biens d'equipement electroniques servant au controle, a l'instrumentation et au diagnostic : en particulier dans les domaines du materiel a usage de la medecine humaine et veterinaire, de l'industrie et des travaux publics
0_2660Z_Laboratoire de physique, de recherche biologique ou biochimique, de produits pharmaceutiques ou hygiéniques, de substances diététiques à usage médical et de parfumerie , d'huiles essentielles, de cosmétiques et de lotions pour les cheveux. Fabrication de conception de purification des eaux et distribution d'eau. Fabrication, vente de matériel d'électrothérapie, de produits et de soins esthétiques. Etudes, vente de pavillons et autres formes de construction .
0_2660Z_Etude, fabrication et vente de systemes electroniques
0_2660Z_Le développement et la commercialisation de toutes technologies et procédés mécaniques, optiques, électroniques, de détection de radiations électromagnétiques et ionisantes et de toutes les applications issues de la médecine, de la physique et des technologies nucléaires. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités. Prestations de conseil en stratégie et développement de projets industriels, commerciaux, technologiques et de recherches.
0_2660Z_Fabrication, vente, location de dispositif médical aux professionnels de santé (médecin pharmaciens infirmiers kinésithérapeute) aux établissements de santé (hôpitaux cliniques maisons de retraite centres de moyens et longs séjours) aux patients à domicile.
0_2660Z_Conception et commercialisation de solutions Logicielles et matérielles liées à l'audition, ainsi que la formation en audition.
0_2660Z_Fabrication et vente en gros demi-gros et détail de tous appareils médicaux et para-médicaux, éclairage, prestations de services, conseil en éclairage, décoration, organisation artistique, fabrication de tous matériels s'y rapportant.
0_2660Z_Conception, achat et vente de composants, d'appareils ou de systemes d'optique et d'optoelectronique
0_2660Z_L'achat, la vente et la représentation de toutes fournitures, appareils et équipements de cabinets dentaires, le service après-vente des appareils et équipements pour cabinets dentaires, prestations de vérification en radioprotection (PCR) de l'installation et de l'utilisation des appareils de radiographie (rétro alvéolaires panoramiques) utilisées par les praticiens afin de limiter la nocivité de ces appareils.
0_2660Z_Fabrication d'équipements d'irradiation médicale, d'équipements électro médicaux et électro thérapeutiques, achat, vente, importation et exportation de tout matériel info et médical, installation et maintenance de Ces matériels.
0_2660Z_Fabrication et commercialisation de matériels d'imagerie Hyperfréquences.
0_2660Z_Recherche, développement, conception, création, fabrication par voie de sous traitance, et exploitation d'appareils médicaux, achat vente de produits annexes tels que produits pharmaceutiques et matériel médical. La propriété par voie d'apport, de dépôt, d'acquisition ou autrement la détention et l'exploitation par voie de licences ou autrement de tous brevets et marques.
0_2660Z_La distribution, la livraison, l'installation et la fabrication d'équipements médicaux et paramédicaux, de services, de prestations, principalement a destination des personnes agees et a mobilité réduite, des collectivités et de tout organisme type HLM.
0_2660Z_Conception fabrication industrialisation et distribution d'équipements médicaux de diagnostic mesurant des paramétres physiologiques de manière non invasive. La société propose aussi ses services énumérés précédemment à des tiers.
0_2660Z_Toutes activités d'assemblage et de montage, de pièces détachées, d'appareils médicaux et paramédicaux, toutes prestations de services se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou pouvant en faciliter la réalisation.
0_2660Z_Developpement fabrication en sous traitance distribution et commercialisation de dispositifs médicaux accessoires.
0_2660Z_L'activité de laboratoire d'audioprothèses dont notamment l'adaptation et la vente de prothèses auditives d'aides à la communication et de divers accessoires ainsi que la fabrication d'embouts et de coques sur mesure.
0_2660Z_Créer, développer, produire, commercialiser, importer, expertiser, sous-traiter, faire de la maintenance de tous types d'appareils, de logiciels, d'accessoires , notamment, électriques, électroniques ou informatiques .
0_2660Z_Conception développement fabrication et commercialisation de dispositifs médicaux.
0_2660Z_Etude, realisation, fabrication, distribution de materiel electrotechnique et electronique
0_2660Z_Concevoir et développer des échographes et autres appareils à destination du secteur médical et vétérinaire et les commercialiser.
0_2660Z_Commercialisation, fabrication, recherche et développement de matériel et de produits innovants dans les domaines esthétiques, paramédicaux ou médicaux.
0_2660Z_Fabrication, réparation et vente de tous appareils correcteurs de surdité ainsi que de leur accessoires.
0_2660Z_La recherche la conception la fabrication et la commercialisation de dispositifs médicaux non Implantables.
0_2660Z_La conception, la fabrication et la commercialisa- tion d'appareils médicaux, la fourniture de pres- tation de conseil, l'achat et la revente de droits sur des brevets.
0_2660Z_Gestion de la fabrication et diffusion de l'AMI, recherche et développement.
0_2660Z_Maintenance de matériel de développement radiomédial et d'art graphique toutes marques. Assistance à l'imagerie. Climatisation de laboratoire, électricité générale et domestique. Fourniture de matériel médical, traitement de films professionnels et amateurs. Réparation d'appareils de prise de vue professionnels et amateurs. Vente de consommables liés à la photographie. Vente et maintenance de matériel informatique.
0_2660Z_Concevoir et développer des échographes, les fabriquer et les commercialiser dans le monde.
0_2660Z_La recherche, la conception, le développement, la fabrication et la commercialisation de lasers et de leurs applications dans le domaine médical.
0_2660Z_Conception, commercialisation et assemblage de matériel de santé.
0_2660Z_Audioprothèse adaptationd'appareillage auditif la vente de matériels auditifs et les services à domicile Lies à cette activité.
0_2660Z_Fabrication et vente de prothèses dentaires et fabrication et vente d'embouts auriculaire pour appareils auditifs et toutes autres activités dérivées.
0_2660Z_Tous travaux liés à l'étude, au développement à la réalisation et la fabrication de matériel et équipement et logiciels dans le domaine médical et la santé, et de manière générale, dans tous les domaines ayant trait à l'innovation technologique.
0_2660Z_Études, fabrication, vente, distribution, promotion et service après-vente de tout matériel ou d'installation médical, paramédical, sportif, esthétiques et connexes .
0_2660Z_Fabrication d'équipements d'irradiation médicale, d'équipements électomédicaux et électrothérapeutiques.
0_2660Z_Réalisation d'éléments médicaux de synthèse.
0_2660Z_La conception la fabrication la vente de produits et matériels électroniques et électriques (secteurs médicaux et paramédicaux).
