0_2732Z_Maintenance industrielle - Electricité tertiaire & industrielle - Etude et réalisation mécaniques, tuyauterie, soudure, transfert d'usine.
0_2732Z_Conception, fabrication, achat, vente, installation, maintenance de tous types de câbles électriques, à fibre optique ou téléphoniques, d'accessoires et conducteurs servant à transmettre, transporter et distribuer tous courants.
0_2732Z_Câbles de transmission d'informations informatiques , fabrication, transformation, vente, achat, exportation, importation et plus généralement, négoce de tous les biens, prestations, procédés et licences en rapport avec les câbles de transmission d'informations informatiques, de transport d'énergies, d'électricité et de liaisons mécaniques, haubans.
0_2732Z_Fabrication livraison de tous travaux électricité câblage matériel électronique maquettes travaux à façon ou sur commande.
0_2732Z_Extrusion, transformation matière plastique.
0_2732Z_Fabrication et vente de pieuvres électriques.
0_2732Z_Construction de câbles, de tous réseaux câblés et de câblages se rapportant aux domaines de la téléphonie, publique ou privée , de la télévision par câble satellite ou hertzien, de réseaux informatiques, d'alarmes anti-intrusion et de sécurité. Détection incendie, vidéosurveillance, sonorisation, contrôle d'accès et tous câblages de courant faible, en général. Câblage pour réseaux ondulés et alimentation de centrales, en général .
0_2732Z_Achat, vente, recyclage de câbles et fils électrique et tout ce qui touche à l'ensemble de l'activité.
0_2732Z_Travaux de préfabrication et Précablage électrique en atelier, conception, étude de tous travaux électriques, achat, vente, étude, conception matériaux et matériels.
0_2732Z_La fabrication et le commerce de fils et de câbles isoles et toutes prestations connexes.
0_2732Z_Mise au point de procédés de marquage.
0_2732Z_Fabrication, installation et vente de câblages de type Filerie, de câblerie et armoires électriques pour les industries, tant en France qu'à l'étranger.
0_2732Z_Fabrication négoce de cordons fils câbles électriques droits ou spirales câblages faisceaux.
0_2732Z_Création, acquisition, location et exploitation de toutes entreprises de production d'énergie électronique de distribution de force et de lumière , électrification de réseaux téléphoniques urbains ou interurbains de lignes, tension de postes de transformation d'équipement d'usines, d'installation intérieure, d'armoires de télécommande, canalisations de tranchées de toute sorte, câblage d'installations électriques et d'aviation. Fabrication, vente, entretien, réparation, location de câblages, d'équipements électroniques pour l'aéronautique et l'informatique de tous aéronefs. Etudes, vente, exploitation de systèmes de sécurité et de surveillance électronique .
0_2732Z_Fabrication de câbles artisanaux micros effets et accessoires pour la musique.
0_2732Z_Société de câblage électronique.
0_2732Z_Conception, fabrication, assemblage, vente, distribution, import-export , de matériel électrique, de matériaux du bâtiment, de matériel, d'équipements industriels et/ou de tous produits et services connexes .
0_2732Z_Réalisation de faisceaux de raccordement électrique (production industrielle).
0_2732Z_Toutes opérations concernant les industries électriques relatives aux moyens de transmission de l'énergie et notamment par la fabrication de fils conducteurs emailles ainsi qué de leurs com- posants, toutes opérations pouvant s'y rattacher et la gestion de son patrimoine.
0_2732Z_Courant faible en téléphonie, fibres optiques, électricité et informatique.
0_2732Z_Teinture,impression ,marquage par tous procédés, décoration de tous objets souples et rigides tels que tuyaux ,profilés,cordes,câbles,périphériques et tous objets de forme allongée ou irrégulière,commercialisation,import,export de tous ces objets.
0_2732Z_Rénovation, restauration, entretien avec transformation de tous immeubles et meubles , vente, négoce, transformation de tout matériel électrique, chimique et physique. Marchand de biens .
0_2732Z_Conception, fabrication, vente, distribution, représentation de tous produits et d'ensembles de câblage et d'harnais électriques , pouvant être, notamment utilisés dans les domaines aéronautiques et industriels .
0_2732Z_Connectique et câblage, fabrication de faisceaux électriques, de câbles, d'armoires électriques, coffrets électriques. Etudes mécaniques, électrotechniques et électriques.
0_2732Z_Fabrication d'équipements pour l'industrie du semi-conducteur.
0_2732Z_Prestations de câblage, montage, études et installation de tous types de câbles et accessoires et mesures, achat, revente de composants électroniques passifs.
0_2732Z_Fabrication de câbles et de haubans.
0_2732Z_Production, réalisation, conception de matériels électroniques et électrotechniques.
0_2732Z_Fabrication, achat, vente de fils et de câbles pour tous usages , plus généralement, achat, vente, fabrication et import-export de tous matériaux .
0_2732Z_La commercialisation la fabrication et où la transformation de tous câbles cordons électriques de tout produits de connectique ainsi que de tous produits ou matériels dérives ou accessoires de ces produits.
0_2732Z_Études, réalisation de câbles de haute définition, technologie pour la reproduction précise du son , achat et vente de matériel y afférent .
0_2732Z_Électronique, informatique, électricité, télématique, robotique, tous produits annexes, complémentaires et dérivés dans les domaines liés , maintenance, fabrication, distribution, accomplissement de toutes prestations de services liés aux produits, au matériel et aux équipements s'y rapportant.
0_2732Z_Construction renouvellement posé entretien étude de réalisation de Cantenaires sur les réseaux de chemin de Fer et réseaux urbains basse et haute tension.
0_2732Z_Fabrication de câble isole informatique, le Per-informatique, les télé-communications et tous types de services ou produits.
0_2732Z_Étude conception et réalisation de câblage pour des machines outils installation de réseaux informatiques travaux d'électricité en bâtiment vente d'appareils et matériels électriques.
0_2732Z_Usinage et transformation de matières isolantes.
0_2732Z_Electronique, montage, cablage, systeme
0_2732Z_Cablages électriques et électroniques montages mécaniques industrielles. Recherche développement. Entreprise employant des personnes avec handicap moteur. Consultant formation et toutes activites connexes ou annexes.
0_2732Z_Fabrication de fils, de câbles isolés et toutes prestations connexes.
0_2732Z_Études, conception, fabrication de système de chauffage et notamment, fabrication de câbles et de résistances chauffants électriques.
0_2732Z_Fabrication, façonnage et assemblage de tous matériels électriques et électroniques.
0_2732Z_Réalisation de tous travaux d'électricité, fabrication et vente de matériels de distribution et de commande électrique pour basse tension.
0_2732Z_Realisation et fabrication de cablage, micro-bobinage, composants electroniques et electromagnetiques
0_2732Z_Étude et fabrication de produits techniques en électronique et électromagnétique.
0_2732Z_Fabrication, vente, fourniture et montage de tous materiels et appareillages destines a l'industrie : participation a la realisation de tous ouvrages
0_2732Z_Toutes activites relatives a la construction d'electromecanique et de cordons industriels en sous-traitance
0_2732Z_Achat, vente en gros et au détail, importation, exportation, fabrication de câbles, diffusion, distribution, outillage de matériels industriels électriques, électroniques ou ayant un rapport avec l'industrie mécanique, électrique et électronique sous quelques formes que ce soit ainsi que tous produits et objets connexes ou complémentaires.
0_2732Z_La fabrication et le commerce en général de fils et câbles électiruqes en matière thermoplastique et toutes opérations indsutrielles et commerciales s'y rattachant, l'étude la recherche la prise l'acquisition la cession et l'exploitation directe ou indirecte de toute licence et de tout brevet se rapportant à l'objet de la société.
0_2732Z_Fabrication conception pose et négoce de composants électriques et de matériels et mobiliers divers se rattachant à l' électricité l'électronique et le sanitaire activité de société holding.
0_2732Z_Fabrication de fileries et d'armoires électriques.
0_2732Z_Cablage à façon faisceaux travail du cable coupe à longueur dénudage sertissage étamage soudure montage de sous-ensembles.
0_2732Z_Conception, réalisation, fabrication et installation de câblages d'armoires électriques , études de systèmes de distribution et de commandes électriques.
0_2732Z_Fabrication et vente de gaines préfilés et matériels électriques.
0_2732Z_Fabrication et commercialisation de destructeurs d'insectes.
0_2732Z_Toutes prestations de câblage électrique, téléphonique et vidéo.
0_2732Z_Fabrication accessoire en vue de la commercialisation de matériel connectique.
0_2732Z_Exploitation d'un atelier de bobinage, réparation de moteurs électriques.
0_2732Z_Détention, gestion de titres et réalisation de prestations de services au profit des filiales conception production commercialisatio n achat revente production de cablages et sous ensembles electromecani ques.
0_2732Z_Filage et vente de gaines électriques.
0_2732Z_Fabrication et vente de câbles électriques spéciaux sur étude, résistants au feu et haute température .
0_2732Z_Cablage de faisceaux électriques et assemblage de sous-ensembles électroniques en sous-traitance.
0_2732Z_Fabrication et vente de fils et câbles électroniques ou électriques et plus généralement de matériels et équipements électroniques ou électriques.
0_2732Z_Fabrication et installation de fils électroniques ou électriques, réalisation de câblages informatiques, électriques, optiques, électroniques, pour l'émission et la transmission de signaux, sons et images, téléphonie d'entreprise, contrôle d'accès. Toutes interventions techniques et commerciales, prestations services ou négoce, dans le secteur des télécommunications (services d'études, conseil...) Activité de holding,.
0_2732Z_La fabrication, l'achat, la vente, la location de tous objets et appareils électriques, électroni- ques, mécaniques, hydrauliques, thermiques ainsi que leurs accessoires quels qu'ils soient.
