0_9525Z_Sertissage, assemblage, poinçonnage et réalisation de toutes opérations de fabrication de bijoux et pierres.
0_9525Z_La réparation et l'entretien de tous produits d'horlogerie et accessoires, le commerce de tous produits d'horlogerie et accessoires, la conception et la fabrication de tous produits d'horlogerie et accessoires.
0_9525Z_Négoce d'ouvrage en métaux précieux, la confection, la création, la fabrication, la réparation, l'achat et la vente de tous types de bijoux, montres, pierres précieuses ainsi que la gravure et le sertissage des bijoux et d'ouvrage en métaux précieux.
0_9525Z_Création, réparation, transformation de bijoux or et argent, vente de bijoux or et argent et montre.
0_9525Z_Réparation de montres et de bijoux fantaisie, horlogerie , vente de montres et horlogerie.
0_9525Z_Vente et réparation d'articles d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie.
0_9525Z_Vente, pose, réparation de piles, bijoux et montres, perçage d'oreilles, achat-vente de métaux précieux et ouvrages en métaux neufs et d'occasions.
0_9525Z_La création, la fabrication, la réparation et le négoce de tous produits de bijouterie, horlogerie orfèvrerie, joaillerie.
0_9525Z_Réparation et vente d'horlogerie bijouterie fantaisie et toutes activités connexes ou annexes.
0_9525Z_Restauration, fabrication, commercialisation de toute pièce d'horlogerie ou d'objet d'art. L'accueil et la gestion de groupes de touristes, la réalisation de stages formatifs dans la conception, création d'horlogerie ou d'objet d'art. Dépôt-vente d'objet d'art et d'horlogerie appartenant à un tiers. Prestation de service.
0_9525Z_L'horlogerie, la bijouterie, les réparations et le service après vente, la vente au détail d'appareils horaires électriques et électroniques, minuterie. L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_9525Z_Horlogerie bijouterie réparation vente occasion.
0_9525Z_Commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie.
0_9525Z_Réparation fabrication de bijoux et horlogerie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux, vente produits accessoires, conseil en management.
0_9525Z_Réparation et restauration horlogerie, réparation, transformation, bijouterie et vente de tous produits s'y rapportant.
0_9525Z_Réparation, vente à titre ambulant de bijoux anciens, expertise en pierres et bijoux.
0_9525Z_L ACHAT ET LA VENTE D OUVRAGES EN METAUX PRECIEUX NEUFS ET D OCCASION.
0_9525Z_Fabrication de bijouterie horlogerie joaillerie la vente la réparation l'importation l'exportation.
0_9525Z_Horlogerie, bijouterie réparation, fabrication.
0_9525Z_La vente et la réparation de montres, articles de bijouterie et accessoires.
0_9525Z_Restauration et ventes de pendules anciennes.
0_9525Z_Import-export de bijoux fantaisie et réparation.
0_9525Z_Réparation achat et vente d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie. Fabrication d'articles de joaillerie et de bijouterie.
0_9525Z_Fabrication, creation, reparation de bijoux en or : negoce de bijoux en or
0_9525Z_Réparation vente création de bijoux précieux réparation vente de montres pièces D horlogerie et accessoires toutes prestations et ventes relevant de l activité bijouterie et horlogerie.
0_9525Z_Horlogerie, réparation, vente de montres et bijouterie.
0_9525Z_Réparation d'horlogerie.
0_9525Z_Joaillerie, bijouterie, horlogerie, photographie
0_9525Z_Réparation, transformation, fabrication de bijoux, accessoirement achat et vente.
0_9525Z_Réparation, transformation et fabrication de bijoux , prise de participations dans toutes sociétés civiles, commerciales et industrielles. Conseil en gestion, en organisation de direction ou en administration commerciale et ce, dans toutes entreprises industrielles et commerciales. Achat ou location de tous immeubles à usage commercial ou industriel .
0_9525Z_Commerce, dépôt-vente, réparation de tous produits, matériels et outillages horlogers, articles et accessoires de luxe, neufs ou d'occasion, conseil et expertise horlogère ; rédaction de publictions professionnelles, organisations de séminaires, colloques, congrès, salons, expositions.
0_9525Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie , création de tous objets et négoce de toute nature dans ces domaines et ceux connexes. Exploitation de tous fonds de commerce s'y rattachant .
0_9525Z_Réhabillage d'horlogerie et négoce de montres.
0_9525Z_Entretien réparation Rohdiage bijoux métal précieux vente bijoux or argent Platinum fantaisie.
0_9525Z_Polissage d'ouvrages en métaux précieux.
0_9525Z_Réparation, fabrication, transformation et création de tous types de bijoux en or, platine et argent. Changement de toutes pierres précieuses ou fines. Gravure au laser, Cao et impression 3d.
0_9525Z_Achat vente et réparation de montres et bijoux divers.
0_9525Z_Réparation, montres et horloges, horloger, vente et achat.
0_9525Z_Prestation de services dans les domaines non réglementés, le visuel marchandisage dans la bijouterie, horlogerie.
0_9525Z_Réparation, création, vente, bijouterie, joaillerie et objets d'art.
0_9525Z_Petite horlogerie.
0_9525Z_Service après vente réparations transformation sertissage et fabrications, achats, ventes de produits de bijouterie et autres.
0_9525Z_Réparation, achat, vente de montres, d'articles d'horlogerie et bijouterie, appareils de mesure de précision et de contrôle, la pose de piles et de bracelets de montres. L'importation et l'exportation d'ouvrages en métaux précieux. La réparation de Smartphones et de tous appareils nomades électroniques, connectés ou non connectés, les travaux de gravure sous toutes ses formes et par tous moyens, la photographie d'identité, le Relais-colis, la reproduction de tout objet ou image par tous moyens, notamment en 3d, l'achat la vente de tous produits et accessoires ayant trait à ces activités, et plus généralement, tous services susceptibles d'être fournis au Onsommateur sur des emplacements (boutiques, kiosques) situés dans des grands magasins, centres commerciaux, hypermarchés, boutiques sur rue ou autres endroits publics (gare, métro, aéroport).
0_9525Z_Fabrication et réparation d'articles de bijouterie.
0_9525Z_Prestations de services de réparation en horlogerie et bijouterie.
0_9525Z_Création, montage, réparation, transformation de pièces, d'accessoires de joaillerie, de bijouterie et fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_9525Z_Bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, réparation, transformation, fabrication de bijoux, création de maquettes, négoce de bijoux et de pierres précieuses.
0_9525Z_Fabrication réparation de bijoux en métaux précieux.
0_9525Z_Achat vente réparation entretien transformation de tous articles de bijouterie neuf ou ancien joaillerie horlogerie et orfèvrerie.
0_9525Z_Achat, vente, réparation, restauration, création, transformation dé tous objets liés à la bijouterie, l'horlogerie.
0_9525Z_Fabrication et réparation d'articles de joaillerie.
0_9525Z_Vente réparation et fabrication de montres et bijoux.
0_9525Z_Prestations en horlogerie, vente et réparation de bijoux fantaisie, prestations de gravure, vente en horlogerie, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_9525Z_Réparation bijoux, cadeaux, bijoux fantaisie. Réparation métaux précieux l'or et l'argent et vente de bijoux en détail cadeau souvenir.
0_9525Z_Réparation, transformation, fabrication de maquettes, d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie , achat, vente, négoce de sertissage et de dorure .
0_9525Z_Horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, cadeaux et bijouterie fantaisie.
0_9525Z_Un fonds de commerce de fabrication, réparation et vente de boitiers de montre.
0_9525Z_Restauration toute horlogerie dont horlogerie ancienne achat vente dépôt de toute horlogerie et de bijoux d'occasion à titre sédentaire et ambulante.
0_9525Z_Conseil auprès des particuliers, des administrations et des entreprises privées, prise de participations, études de marché, formation.
0_9525Z_Service après-vente, réparation de montres, Chronographes, horloges de bord, tous instruments de mesure du temps.
0_9525Z_Bijouterie horlogerie minéraux import export fabrication réparation transformation achat et vente.
0_9525Z_Réparation horlogère et ventes d'horloges.
0_9525Z_Réparation montage vente de bijoux Hotlogerie et accessoires gros et D"tail Impor export importation d'ouvrages en métaux précieux fabrication vente et location de mobilier et de présentoirs.
0_9525Z_Réparation, horlogerie, bijouterie, vente, fabrication. Fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_9525Z_Nettoyage de tous types de locaux, lavage de véhicules automobiles, entretien des espaces verts, élagage, bijoutier, fabrication et réparation de bijoux, nettoyage courant des bâtiments.
0_9525Z_Vente, achat, réparation de bijoux et de montres , services de sous-traitance de réparation d'horlogerie et import-export .
0_9525Z_Vente, réparation, fabrication de bijoux et objets d'orfèvrerie, horlogerie et articles de décoraiton .
0_9525Z_Réparation, collage, soudure en après-vente en bijouterie joaillerie.
0_9525Z_Horloger, réparateur de montres et toutes activités connexes ou similaires.
0_9525Z_Bijouterie horlogerie.
0_9525Z_Achat, vente, fabrication, la réparation et sertissage y compris en sous Traitance pour des donneurs d'ordres, d'ouvrage en métaux précieux et pierres précieuses.
0_9525Z_Fabrication et réparation de bijoux.
0_9525Z_Réparation, vente d'horlogerie et de bijouterie.
0_9525Z_Fabrication, réparation, revente de bijoux et activités connexes , achat, vente de bijoux, de montres et de tous objets d'horlogerie .
0_9525Z_Vente et réparation d'articles d'horlogerie.
0_9525Z_Vente et fabrication de bijoux en métaux précieux.
0_9525Z_Prise de toutes participations par tout moyen dans toutes sociétés ou groupements, français ou étrangers, à activité commerciale ou industrielle.
0_9525Z_Achats ventes, la réparation et sertissage y compris en sous Traitance pour des donneurs d'ordre. Ouvrage en métaux précieux et pierres précieuses.
0_9525Z_Réparation d'horlogerie,vente d'horlogerie.
0_9525Z_Fabrication, achat, vente, import-export tout produit non réglementé, négoce sur toutes ses formes et réparation de bijoux, métaux précieux et pierres précieuses, diamants, saphirs, rubis, émeraudes, perles, prestation de service, achat et vente de matériel se rapportant à la bijouterie.
0_9525Z_Réparation, horlogerie, atelier boutique horlogerie.
0_9525Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, création, fabrication de tous articles, d'objets d'art, d'objets ou de pièces de bijouterie, de joaillerie et de cristallerie , de coutellerie, de bronzerie, d'orfèvrerie et de métaux précieux. Réparation, restauration, copie, estimation, expertise et négoce de ces mêmes objets neufs ou d'occasion. Acquisition, vente, réparation, fabrication d'outils, de matériel et d'outillage traditionnellement utilisés pour la réalisation de ces mêmes objets. Acquisition, vente de tous livres, de documentation d'ouvrages d'art ayant trait à ces mêmes objets .
0_9525Z_Horlogerie, bijouterie, joaillerie, cadeaux, petits accessoires annexes, reparation, assemblage, fabrication, commercialisation
0_9525Z_Commerce, réparation, création, modification et entretien d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin spécialisé.
0_9525Z_Achat, vente, réparation de tous articles d'horlogerie, bijouterie, colifichets.
0_9525Z_Réparation et commerce d'horlogerie.
0_9525Z_Atelier de fabrication, reparation, gravure, vente d'articles de bijouterie, joaillerie, orfevrerie et autres articles en metaux precieux et tous services aux bijoutiers
0_9525Z_Réparation et vente d'articles d'horlogerie et de bijouterie.
0_9525Z_Restauration, rénovation de pièces d'orfèvrerie et tous objets ou ustensiles composés en argent ou non, métaux cuivres argentés ou non étain Etc.
0_9525Z_Activité de réparation et de service après-vente pour biens de consommation mécaniques et électroniques.
0_9525Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux, fabrication, réparation et vente d'articles de joaillerie et bijouterie vente et fabrication, réparation vente d'articles d'horlogerie réparation de téléphones mobiles, tablettes, consoles de jeux portatives et autres produits multimédia.
0_9525Z_Réparation, restauration horlogerie.
0_9525Z_Achat, vente, réparation de montres, de tous accessoires et de matériel se rapportant à l'activité d'horlogerie , achat, vente, réparation de tous produits, d'accessoires et de matériel se rapportant à l'activité de bijouterie. Prospection commerciale pour le compte de tiers et notamment en matière immobilière .
0_9525Z_Achats, ventes et réparations des bijoux en or et tous métaux précieux, bijouterie, maroquinerie, cadeaux, textiles, bijoux fantaisie et Import Export.
0_9525Z_Réparations d'orfèvreries, vente d'accessoires et gadgets d'orfèvreries de gros et détail tant en France qu'à l'étranger. commercialisation d'articles art de la table et d'accessoires et mobilier en fer forgé.
0_9525Z_Réparation d'articles d'horlogerie et de bijouterie et vente de bijoux fantaisies.
0_9525Z_Tant en France qu'à l'étranger, réparations horloges, montres, achat-vente de tout objet se rattachant à l'horlogerie au sens large.
0_9525Z_Réparation de montres, d'horloges et de bijoux fantaisie.
0_9525Z_Réparation bijouterie, fabrication, création, vente.
0_9525Z_Sertissage en joaillerie, en bijouterie et polissage de pierres.
