0_2829A_Toutes operations industrielles, commerciales, financieres, civiles et mobilieres se rattachant a l'activite de balancier, tout materiel professionnel alimentaire
0_2829A_Maintenance industrielle, rénovation et fabrication de machines spéciales pour l'industrie pharmaceutique.
0_2829A_Fabrication en sous-traitance et distribution de produits industriels notamment des systemes pour le melange, le dosage et l'application de liquides, poudres et thermoplastiques
0_2829A_Achat, vente, réparation, fabrication de balances et de tous objets nécessaires à la pesée et à la manutention, la diffusion d'appareils et instruments de pesage et contrôle et mesures de tous ustensiles et outillage de collectivités, la diffusion de caisses enregistreuses et matériels informatiques.
0_2829A_Conception, fabrication, vente, transformation, entretien, dépannage de matériels d'emballages et de machines à cercler, fabrication et vente d'emballages, formation aux techniques de l'emballage, de l'entretien et de la réparation des machines d'emballage. Le négoce de tous matériaux, l'étude, la fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tous matériaux, produits, matériels et machines et notamment se rapportant à l'emballage et à la manutention, leur location.
0_2829A_Réalisation de machines de convoyage et de conditionnement.
0_2829A_La fabrication, la commercialisation et la location de toutes machines, matériel, matériaux et produits ressortissant des domaines du conditionnement, de l'emballage, de la manutention de la chaudronnerie, de la mécanique générale et de l'utilisation de l'énergie électrique et thermique.
0_2829A_Conception-développement-fabrication-commercialisation de matériel et machines de rinçage-embouteillage-capsulage et Bouchonnage-études techniques et assistance relatives a cette activité.
0_2829A_Fabrication, vente, location d'instruments de pesage, prestations de services, réparation, vérification periodique etc notamment délégué par l'Etat conception vente et construction de systemes mécano soudé, vente matériels informatique (ordinateurs, logiciels etc) maintenance, formation, prestations de services diverses.
0_2829A_Fabrication et personnalisation d'emballages et vente en gros de produits liés et annexes.
0_2829A_Vente, dépannage, mise en route de machines de conditionnement.
0_2829A_En France et à l'étranger, achat, vente, import-export, courtage, commission, assemblage et fabrication de matériel de vinification, d'embouteillage, d'emballage, de pompage en général et de produits OEnologiques , commercialisation et fabrication sous toutes ses formes.
0_2829A_Fabrication d'équipements, d' emballages et de conditionnement, assemblages et montages électriques de toutes sortes, mécanique générale.
0_2829A_Fabrication et distribution d'emballages, de mobiliers temporaires, de produits dérivés et objets publicitaires.
0_2829A_Toutes prestations de conseil, d'ingenierie industrielle, d'analyse et d'elaboration de gestion de production, conception, construction de machines automatiques industrielles de toute nature ainsi que l'achat et la revente de toutes machines connexes devant y etre associees ou integrees
0_2829A_La fabrication de machines dédiées à la réalisation ou la finition d' Emballatge.
0_2829A_Achat et vente de matériel de pesage , ainsi que toutes activités annexes, connexes ou complémentaires .
0_2829A_Vente fabrication réparation et vérification d'instruments de pesage.
0_2829A_La conception, la fabrication, la commercialisation de tous matériels ou articles viti-vinicoles et / ou de conditionnement.
0_2829A_Exploitation de tous établissements industriels et commerciaux pour l'achat, la vente, les opérations à la commission, en consignation, la fabrication, la réparation, la pose de tous matériaux, accessoires et fournitures pour toutes les industries et négoce, notamment celles du cuir, textile et du conditionnement.
0_2829A_Fabrication de matériel de thermo-soudage et de mécanique générale.
0_2829A_Fabrication, maintenance, negoce de tout materiel de conditionnement et de machines speciales
0_2829A_Fabrication et conditionnement à façon, négoce de produits, import export de produits, production d'énergies renouvelables.
0_2829A_Fabrication d'équipements d'emballage, de conditionnement et de pesage.
0_2829A_L'étude, la conception, la fabrication, la réparation, l'achat, la vente, la location, l'installation et la maintenance de toutes machines et équipements mécaniques et d'automatisme ...
0_2829A_Conception, fabrication, commercialisation d'équipements d'emballage et d'installation permettant le conditionnement.
0_2829A_L'étude, la fabrication, la commercialistaion, le négoce de machines de conditionnement et d'emballage et plus généralement   l'étude, l'achat, la fabrication, la mise au point, le négoce, la vente, la location, l'échange, l'entretien, la réparation, l'intégration, l'ingenierie, le service après-vente de toutes machines, équipements, matériels, accessoires, marchandises, lignes de conditionnement et d'emballage et de toutes opérations s'y rattachant - La prise, l'obtention, l'acquisition de tous brevets et licences relatifs aux objets ci-dessus indiqués.
0_2829A_Conditionnement de tous produits alimentaires ou non, par ensachage en doses individuelles ou multidoses et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_2829A_Conception, fabrication et commercialisation d'instruments de pesage.
0_2829A_Activités de conditionnement,marquage impression étiquetage, préparation de commande pour le compte de tiers.
0_2829A_Fabrication et vente d'équipement de conditionnement et accessoires.
0_2829A_La production industrielle de produits agro alimentaires, le conditionnement de produits agro alimentaires, le négoce la distribution et la promotion de tous produits alimentaires et non alimentaires, l'organisation de tout événementiel de foires et salons action marketing de publicité.
0_2829A_Conception, vente de matériel de conditionnement, de pesage et de matériel industriel , fourniture de personnel .
0_2829A_Étude, fabrication, commercialisation et maintenance de tout matériel de conditionnement automatique et notamment de pesage, d'ensachage de manutention et plus généralement de tout matériel industriel.
0_2829A_Recherche, conception, réalisation et commercialisation de matériels de pesage et dosage.
0_2829A_Commercialisation étude réalisation, mise en place d'outillages mécaniques sur machines d'emballages, de machines d'emballages et tout service s'y rapportant.
0_2829A_Conception réalisation production traitement assemblage commercialisation de tout matériel industriel notamment boucheuses capsuleuses.
0_2829A_Fabrication, réparation, maintenance, vente, représentation de conditionnement, d'emballage de fruits et de légumes.
0_2829A_Importation, exportation, négoce et fabrication de matériels pour l'automatisation et la manutention, pour l'emballage et le transport. Activité de formation professionnelle continue.
0_2829A_Maintenance et réparation de matériels d'emballage, vente de matériels d'emballage.
0_2829A_Maintenance technique de matériel d'embouteillage et de conditionnement, commercialisation, études d'implantation, construction de matériel ou mécanismes visant à apporter une amélioration ou simplification des métiers de conditionneurs.
0_2829A_Services, maintenances, étude, conception, réalisation industriels, achat et vente de matériels neuf et d'occasion.
0_2829A_Conception, réalisation, construction, montage, entretien, achat, location de toutes machines et de tous équipements destinés au conditionnement de tous produits , réalisation, achat et vente de toutes pièces détachées destinées à ces machines .
0_2829A_Études, réalisation, installation, maintenance de systèmes industriels, d'automatismes de pesage et de vérification de balances , électricité industrielle et installations sanitaires.
0_2829A_Étude, conception, fabrication, réalisation, achat, vente d'équipements automatiques et de production, et plus généralement de tout matériel de production, transformation, entretien, réparation, location de tous matériels de production.
0_2829A_La fabrication et le négoce de tous produits manufacturés relevant de la mécanique générale dans toutes ses applications, et plus particulièrement de machines d'emballage. Le commerce de consommable se rapportant à Ces machines, de barquettes et de films plastiques.
0_2829A_Négoce et fabrication de machines d'emballages, de machines spéciales , études liées à l'emballage .
0_2829A_Construction de machines spécialisées.
0_2829A_Maintenance de matériel d'embouteillage, achat, vente, conception, location de matériel vinicole et prestations de services , achat et vente de consommables .
0_2829A_La conception, la fabrication, la commercialisation, l'import-export de tous instruments, équipements et logiciels de pesage, de mesure, de gestion de production ou de logistique.
0_2829A_Conception, réalisation, vente de machines spéciales pour l'industrie et le commerce. Prestation de conseil et d'assistance.
0_2829A_Conception, fabrication; maintenance de machines industrielles et notamment de barquetteuses.
0_2829A_L'activité de fabrication d'équipements, d'emballage et de conditionnement, de bureau d'étude pour la réalisation, la fabrication et la conception de machines-outils spéciales en particulier destinés au secteur agro-alimentaire et notamment aux matières liquides, ainsi que la fabrication, l'entretien, la réparation, l'audit, l'amélioration, la modification desdites machines et des outillages s'y rapportant.
0_2829A_Fabrication de machine d'emballage.
0_2829A_Mécanique de précision, mécanique générale (clientèle, achalandage, matériel).
0_2829A_Fabrication d'équipements d'emballage et de conditionnement.
0_2829A_Fabrication, vente de matériel, de produits, particulièrement, ceux liés à l'emballage et la fabrication , vente de matériel destinés aux laiteries.
0_2829A_Conception, fabrication et commercialisation de machines d'assemblage, d'emballage, de conditionnement et de prototypes industriels. ingéniérie bureau d'étude réalisation de machines spéciales (industrielles).
0_2829A_Négoce de matériel industriel, fourniture d'études techniques, création de prototypes de machines, fabrication de machines et constructions métalliques.
0_2829A_Fabrication, vente, réparation, vérification, location d'instruments de pesage et de parapesage.
0_2829A_Conception, réalisation, installation de machines destinées au conditionnement des fruits et légumes , service après-vente de toutes machines construites ou vendues. Achat en vue de la revente de tout matériel complémentaire et de pièces détachées en relation avec l'activité de la société.
0_2829A_Achat, vente de machines ou de matériel industriel , maintenance, commissionnement sur la vente ou la location de tout matériel et de consommables concernant le conditionnement sous toutes formes .
0_2829A_Conception étude ingénierie construction importation exportation de tout matériel industriel spécialisé dans l'emballage le fardelage la manutention le conditionnement.
0_2829A_Fabrication vente étude conception toutes instal- lations automatisées machines conditionnement emballage pour l'industrie, prestations de service étude conseil sav maintenance etc.
0_2829A_Construction et maintenance de systèmes automatisés, achat et revente, réparation de machines outils.
0_2829A_Etude, conception, fabrication, assemblage, vente, installation, maintenance, réparation de tous matériels et équipements pour l'indusrie, le commerce et l'agriculture.
0_2829A_Maintenance de systèmes de mise à la teinte , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières pouvant se rattacher à l'objet social .
0_2829A_Fabrication et ventes de machines à ensacher, d'automates, de lignes de conditionnement, d'alimentateurs vibrants, de systèmes d'alimentation automatique, de machines spéciales et d'outillage destiné au vissage et à l'assemblage automatique. Négoce, achat/vente, import/export de tous produits, objets, marchandises, matériels et matériaux afférents à ces activités. Toutes opérations de prestations de services, d' assistance et de conseil, de formation Reprise du fonds de commerce de fabrication et ventes de machines à ensacher, automates, de lignes de conditionnement de la société TECHNIMODERN AUTOMATION (RCS SAINT ETIENNE 451 314 199).
0_2829A_Conception, études, ingénierie et construction de matériel industriel spécialisé.
0_2829A_Maintenance, réparation, vente de matériel de conditionnement et d'embouteillage.
0_2829A_Fabrication conformateurs pour machines d'emballa- ges, l'étude et la fabrication de toutes pièces ou éléments mécaniques, maintenance.
0_2829A_Conception, fabrication, négoce, services portant sur du matériel ou des marchandises ayant trait ou se rapportant à l'emballage et au conditionnement.
0_2829A_Conception, fabrication, commercialisation, service après-vente de pièces mécaniques et de machines pour chaînes de production , en particulier mais non exclusivement pour l'industrie agroalimentaire ainsi que le conseil, l'assistance et l'installation .
0_2829A_Fabrication et vente de machines spéciales, sous-Traitance de bureaux d'études, achat, vente de composants et sous ensembles mécaniques, électriques automatismes prises de brevets.
0_2829A_Fabrication de machines pour emballage sous film plastique, pièces détachées, maintenance
0_2829A_Conception, réalisation et commercialisation de machines pour l'emballage, achats et ventes de produits dérivés et consommables.
0_2829A_Construction de machines pour l'emballage et le conditionnement avec application d'informatique dans tous les domaines industriels.
0_2829A_Conception, réalisation, fabrication et commercialisation d'appareils de mesure dans les domaines de l'agroalimentaire, de l'environnement et du médical.
0_2829A_Fabrication de machines pour filmage de palettes, commercialisation, diffusion de machines a emballer et toutes activites annexes et toutes operations commerciales, industrielles, financieres
0_2829A_Achat vente instruments pesage achat vente au detail de bascules de toute nature de machines articles et accessoires utiles a tout commerce construction et preparation de tous ins- truments de pesage.
0_2829A_Maintenance, fabrication d'équipements d'emballage, vente et importation de machines d'emballage.
0_2829A_Conditionnement, compactage, fabrication d'emballages de sel et d'autres produits chimiques, prestations administratives et informatiques.
0_2829A_La fabrication le conditionnement les emballages et tous travaux à façon -.
0_2829A_Toutes opérations industrielles commerciales immobilières de prestations et plus généralement tout ce qui peut concerner ou se rapporter au pesage dans toutes ses formes d'application et vis à vis de tous produits ou matières et en particulier pour toutes vérification périodique et primitive des Ipfna.
0_2829A_Étude conception réalisation de toutes machines et matériels destinés à l'industrie agro alimentaires ainsi que la commercialisation sous toutes ses formes des dites machines et matériels de leurs accessoires Mach industrielles étude conception réalisation de machines et matériels destinés à l'industrie agro alimentaire ainsi que la commercialisation sous toutes ses formes des dites machines et matériels et leurs accessoires et formation professionnelle continue.
0_2829A_Etude, conception, realisation de machines, en vue de l'automatisation, des production, de leur controle, de l'operation des conditions de travail, outillage, engineering
0_2829A_Réparation, vérification de balances bascules et tous instruments de pesage, vente de tous instruments de pesage.
0_2829A_Fabrication, négoce, de machines liées aux techniques d'emballage et de conditionnement Agroalimentaire et pharmaceutique, prestations techniques et études liées à ces activités.
0_2829A_Vente de matériel de pesage matériel pour l'alimentation réparation et fabrication.
0_2829A_Vente installation de pesage embarqué et système électroniquer
0_2829A_Fabrication de machines de conditionnement.
0_2829A_Vérification et contrôle de matériels et logiciels de pesage, formation et opérations à la gesiton de la qualité et à la gestion de tous bines, droits liés aux techniques de pesage.
0_2829A_Commerce de toutes machines ou d'appareils mecaniques et de materiel destines a l'ensachage : notamment de machines, de produits fabriques et vendus par la STE HAVER ET BOECKER
0_2829A_La conception et la fabrication de machines d'emballage et de matériels liés à l'emballage. L'achat, la vente, la représentation de tous matériels, produits emballages et matériels.
0_2829A_La fabrication la vente et la représentation de tous matériels et fournitures se rattachant aux équipements du conditionnement de l emballage et de la logistique D entreprise.
0_2829A_Achat, vente, location, importation, fabrication, négoce, la réparation, la construction de matériel d'imprimerie.
0_2829A_Balancier-serrerier, assemblage, fabrication instruments de pesage, négoce de matériels.
0_2829A_Études, fabrication, modification de machines de conditionnement destinées à l'industrie pharmaceutique, tant en France qu'à l'étranger.
0_2829A_Installation, dépannage, entretien de machines industrielles et conditionnement , travaux de finition du bâtiment, maintenance industrielle et électronique .
