0_4613Z_La seconde transformation et le négoce de bois et dérivés en France comme à l'étranger.
0_4613Z_Courtage en travaux de bâtiment.
0_4613Z_L'activité de commissionnaire ou d'intermédiaire dans le commerce du carrelage, des profilés pour le carrelage, de tous produits complémentaires du carrelage ou destinés à sa pose et en général de tous produits de revêtement des sols et des murs, l'achat et la vente des produits déclinés ci-dessus, l'activité de commissionnaire ou d'intermédiaire dans le commerce de la faïencerie, de la marbrerie et des équipements sanitaires ainsi que l'achat et la vente de ces produits.
0_4613Z_Négoce, commercialisation de fermetures destinées à tous types d'habitation, de commerces et de bureaux.
0_4613Z_Toute opération de courtage dans le domaine des bâtiments, opération de courtage dans le domaine des services aux entreprises, administrations et particuliers, démarchage commercial, développement.
0_4613Z_Vente, distribution de matérieux de construction, de lots divers, de fins de séries et déstockage.
0_4613Z_Commerce de gros en carrelage et sanitaire produit non réglementé.
0_4613Z_Commercialisation d'abris de piscines, clôtures, pergolas, paravents, verrières destinés aux professionnels et exceptionnellement aux particuliers par le biais des partenaires professionnels, toutes activités relatives directement ou indirectement aux piscines.
0_4613Z_Achats, ventes, import, export, palettes en bois tous types.
0_4613Z_Prise de participation directe ou indirecte dans toutes entreprises, gestion et animation commerciale, financière, immobilière, juridique et administrative de sociétés.
0_4613Z_Courtage de matériel de travaux publics ou industriels, neufs ou d'occasion, roulants ou fixes, ainsi que les pièces détachées s'y rattachant , convoyage, achat, vente de ce même matériel, tant en France qu'à l'étranger .
0_4613Z_Achat vente Import-Export de tous matériels outillage ou produits pour le bâtiment.
0_4613Z_Commercialisation d'outillages, de consommables et de matériaux de construction. Intermédiaire de commerce dans le bâtiment.
0_4613Z_Commerce de bois de chauffage et produits - transformation du bois (sciage, rabotage, tec) - bûcheronnage.
0_4613Z_Négoce d'agglomérés et blocs préfabriqués, fabrication et vente de béton pret à l'emploi, transport routier de marchandises, service de transports publics de marchandises et location de véhicules de transport avec ou sans chauffeur, location de matériels et d'engin.
0_4613Z_Intermédiaire non spécialisé du commerce dans le secteur du second uvre du bâtiment et tous autres produits, négoce de tous produits.
0_4613Z_Courtage en bois et dérivés.
0_4613Z_Courtage en travaux-vente de plans.
0_4613Z_Construction de maisons individuelles, importation, exportation de tous biens de consommation non réglementés dans la construction civile.
0_4613Z_Activités commerciales se rapportant à toutes installations, dépannage et travaux de serrurerie, tôlerie, mécanique industrielle, fabrication, réparations et travaux de menuiserie.
0_4613Z_Conseil vente fourniture et montage de structures pour maisons en bois et de produits dérivés du bois.
0_4613Z_Commerce du bois sous toutes ses formes, directement ou indirectement et notamment en qualité d'intermédiaire, conseil et études de marché, conseil en agencement et décoration d'intérieur.
0_4613Z_Négoce sous toutes ses formes de tous produits plus particulièrement clôtures portails et matériaux afférents.
0_4613Z_En France et à l'étranger, négoce de matériel, maintenance, prestations de services en rapport avec la climatisation et le chauffage.
0_4613Z_Achat vente négoce de menuiserie, systèmes de fermeture d'isolation extérieures et intérieures, de fournitures matériels et équipement de cuisine. Fabrication et réparation.
0_4613Z_La vente, l'exposition de matériaux de construction en bois ou autres et de tous produits ou services s'y rapportant.
0_4613Z_Agent commercial en matière de fournitures de piscines et produits annexes liés aux piscines, et installation de jardins auprès de professionnels et des particuliers.
0_4613Z_Représentation et agence commerciale se rapportant au carrelage , achat, vente, import-export de marbre, de carrelage et d'autres produits non réglementés en vue de leur stockage et de leur commercialisation .
0_4613Z_Courtage en investissements dédié au rachat d'entreprises françaises.
0_4613Z_Vente de maisons en bois et vente aux entreprises de prestations de broyage ou de micronisation.
0_4613Z_Vente et négoce de bois de chauffage,bois d'oeuvre et de charpente,travaux forestiers,façonnage et transformation du bois, abattage, élagage,débardage.
0_4613Z_Négoce de produits Lies au bâtiment et à l'industrie, à la communication, à l'environnement, aux nouvelles Techonologies et toutes activités accessoires.
0_4613Z_Toutes prestations en qualité d'intermédiaire dans le domaine du bâtiment et des travaux publics , achat, vente, pose de tous revêtements de sols ou muraux, traditionnels ou autres. Réalisation, directe ou indirecte, d'agencement de biens et d'immeubles .
0_4613Z_Achat et vente de toutes menuiseries PVC, vérandas et toutes fermetures du bâtiment en général.
0_4613Z_Achat et vente au détail et en gros, import et export de bois et de matériaux de construction traditionnels ou orientés, développement durable et ceux permettant des économies d'énergie, fourniture et pose d'équipements de production d'énergies renouvelables.
0_4613Z_Vente fermetures Pvc alu bois fenêtres volets portes auprès des particuliers.
0_4613Z_Commerce de gros et intermédiaire matériaux de construction.
0_4613Z_Économie de la construction courtage en travaux.
0_4613Z_Négoce du bois grumes bois d'oeuvre d'industrie et e chauffge et de tous matériaux entrant dans la construction d'immeubles, de mobiliers, d'agen- cements d'intérieur ou d'extérieur.
0_4613Z_L'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la location de tous types de bâtiments industriels, agricoles, artisanales, temporaires/modulaires/démontables, la réalisation de prestations de services.
0_4613Z_Le négoce du marbre,de Martériaux de construction et tous travaux de marbrerie.
0_4613Z_Achat pour la revente de matériaux de construction ainsi que toute opération d'entremise entre un acquéreur et un vendeur de matériaux de construction.
0_4613Z_Négociateur en matériaux, courtier en travaux électricité, plomberie, climatisation, chauffage, énergie renouvelable, peinture, tapisserie, revêtements sols.
0_4613Z_Reproduction photo et gravure sur pierre, marbre et granit, nettoyage de pierres tombales, façades et monuments, vente fixe et ambulante d'articles funéraires, articles de Paris et bimbeloterie intermédiaire en publicité. Réalisation de toutes opérations immobilières (achat, vente, location), transaction, gestion, marchand de biens immobiliers et toutes prestations d'intermédiaires, petits travaux bâtiment, entretien espaces verts et jardins, vente, achat, import, export de véhicules roulants neufs et occasion. Achat, vente, import, export, négoce de tout objet d'art, de décoration, de collection neufs et d'Ccasion, métaux précieux, antiquités, brocante (vente ambulante et sédentaire), vente aux enchères, débarras de maison.
0_4613Z_Négoce de palettes neuves ou d'occasion.
0_4613Z_Fabrication de joints,profilés pour le bâtiment,couvres-joints,coupe-feu,joints de dilatation,de fractionnement,water-stop,nez de marche, joints pour carrelage,etc.
0_4613Z_Intermédiaires spécialisés dans le commerce de produits du bâtiment, agent commercial.
0_4613Z_Matériaux de construction, achat et vente.
0_4613Z_Négoce en Eco-matériaux, distribution, importation exportation produits naturelles pour l'habitat.
0_4613Z_A titre principal courtage de bois,secondairement négoce de bois.
0_4613Z_Service d'intermédiaire du commerce an matériaux de construction traditionnels ou innovants tels les blocs isotex, distribution, représentation, courtage, négociation de contrats d'achat et de vente de tous matériaux de construction.
0_4613Z_Vente de prestations de rénovation de l'habitat auprès des particuliers Traitement de charpente traitement de couverture isolation des combles installation de gouttières ravalement de façades posé de menuiseries pvc aluminium bois divers autres travaux du bâtiment.
0_4613Z_Mise en relation activité d'intermédiaire entre l'ensemble des professionnels intervenant dans les métiers du bâtiment et notamment menuiserie immobilier promotion immobilière accessoirement activité de marchand de biens.
0_4613Z_Commercialisation sous toutes ses formes d'énergie de produits matériaux divers et de services étude conseil gestion et vérification de tous travaux et services se rapportant de près ou de loin aux bâtiments ou à l'exploitation des bâtiments.
0_4613Z_Vente directe aux particuliers isolation et menuiserie.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce et apporteur d'affaires dans les domaines du bâtiment et de l'Évènementiel.
0_4613Z_Achat et vente de matériaux du bâtiment subsidiairement prestations de service en bâtiment en sous Traitance.
0_4613Z_Vente de menuiserie, vente maison bois.
0_4613Z_Achat, vente, importation, exportation, montage de toutes constructions en bois brut ou transformé et de tous matériaux de construction.
0_4613Z_Commerce de gros de produits industriels et de construction.
0_4613Z_Intermédiaires du commerce en bois et matériaux de construction.
0_4613Z_Negoce de bois et menuiserie prefabriquee, sciage de bois, fabrication et installation de toute menuiserie
0_4613Z_Commerce de gros, autres commerces de gros spécialisés. L'exercice de tout mandat commercial.
0_4613Z_Achat, vente, distribution et application de tous produits afférents à la mousse polyuréthane et toutes activités de formation professionnelle continue et de conseils en liaisons avec la mousse polyuréthane.
0_4613Z_Vente et pose de cheminées.
0_4613Z_Commerce de bois, de toute essence, scierie mécanique, exploitation forestière.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce en matériaux de construction et bois.
0_4613Z_Négoce et distribution d'outillages destinés aux métiers de la construction et des travaux publics.
0_4613Z_Agence commerciale pour la commercialisation de matières, de produits ou de services pour le bâtiment, gros ou second uvre et la décoration , opérations commerciales pour matières et services .
0_4613Z_Conception de revues, magazines et tout autre support de communication, vente d'espaces publici- taires et autres produits accessoires relevant de la communication.
0_4613Z_Distribution produits du bâtiment en direct ou par site internet auprès des professionnels et des particuliers.
0_4613Z_Vente matériaux du bâtiment gros et semi-gros et autre matériaux aménagement intérieur installation plomberie chauffage électricité.
0_4613Z_Toute vente par représentation, mandat, de contrats d'agence, de tous produits techniques et technologiques se rattachant notamment au bâtiment. Achat de produits en vue de la revente. Domiciliation de toute entreprise, et toutes prestations adminstratives se rattachant à la domiciliation d'entreprises, tels que la mise à disposition de locaux, secrétariat, réexpédition de courriers, mise à disposition de téléphone et fax. Location d'aires de stockage. Expertise de tous systèmes de fermeture et d'ouverture de bâtiments. Toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social.
0_4613Z_Intermédiaire de vente de tous produits du second uvre du bâtiment, import-export, achat, revente et location de tout matériel réservé aux professionnels.
0_4613Z_Négoce de menuiseries et produits qui en découlent.
0_4613Z_Achat, importation, exportation, vente, le transport de tous bois et dérivés, produits agro-alimentaires, machines destinées à Ces industries, représentation et commission aux même produits.
0_4613Z_La location ou le négoce de végétaux, agent commercial, prise de participation dans toutes sociétés quelque soit son objet, toutes prestations de services en matière administrative, financière et commerciale, la gestion de trésorerie.
0_4613Z_Opérations commerce et industrie de matériaux de bâtiment de second oeuvre particulièrement menuiserie.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce en agent commercial.
0_4613Z_Ngoce de Matriaux de construction.
0_4613Z_Négoce tous matériaux et petits matériels location de matériels dépannages multiservices homme toutes mains.
0_4613Z_Négoce de matériaux de construction, maçonnerie générale, rénovation, vrd.
0_4613Z_Commercialisation de décharge de matériaux inertes commercialisation de carrières produits d'extraction d'agrégats de transport de matériaux et de toute opérations touchant aux travaux publics et bâtiments.
0_4613Z_Toute activité d'achat et de revente de bois à usage notamment oenologique, l'importation, l'exportation et plus généralement toute activité en négoce de stock de bois.
0_4613Z_Représentation et conseil en matière de construction de maisons à ossature en bois.
0_4613Z_Achat vente de produits du bâtiment - Travaux isolation habitat bois charpentes.
0_4613Z_Agent commercial, réalisation d'opérations commerciales dans les matériaux de construction et tous produits vendus en grande surface de bâtiment, en négoce de matériaux et entreprises du bâtiment.
0_4613Z_Intermédiation et négoce dans le secteur du bois et conseil en management et organisation.
0_4613Z_Commercialisation du bois sous toutes ses formes, agent commercial dans le domaine de l'objet social
0_4613Z_Vente en gros de matériaux de construction , enduits , colles ,enduits à prise rapide et lente, mortier
0_4613Z_Intermédiaire de commerce concernant tous les produits et, plus particulièrement ceux du bâtiment. négoce, conseil en organisation et suivi de chantiers conseil pour l'utilisation, le suivi et la mise en oeuvre de Ces produits.
0_4613Z_Agent commercial et commercialisation de produits de bâtiment.
0_4613Z_Intermédiaires du commerce en bois et matériaux de construction.
0_4613Z_L'import-export, l'achat et vente de matériaux, le carrelage, la maçonnerie, l'électricité, la peinture, la plomberie, l'isolation, les faux plafonds, la serrurerie, la menuiserie.
0_4613Z_Achat et vente de tous produits de menuiserie industrielle et d'equipements de cuisine et prestations de services rattaches, prises de participation dans des societes, acquisition de biens et droits immobiliers
0_4613Z_Commercialisation de peintures pour le bâtiment.
0_4613Z_Négoce en matériaux de construction, fabriquer et ou assembler de façons industrielles.
0_4613Z_Achat, vente de matériel de construction, négoce de tout type de bien mobilier, immobilier, alimentaire, contrat, conseil, Audot, étude, construction tout corps d'état.
0_4613Z_Représentation pour l'équipement moderne du bâtiment.
0_4613Z_Négoce de bois et tous matériaux agencements activités connexes
