0_4613Z_Exploitation d'une carrière à ciel ouvert de matériaux alluvionnaires en eau.
0_4613Z_Achat, importation, distribution, représentation, négoce sous toutes ses formes et pose (en sous-Traitance) de pierres ornementales, pavés, dallages et de tous matériaux, produits, biens, équipements, matériels et ouvrages d'aménagement extérieur.
0_4613Z_La fabrication par sous-traitance, l'achat, la vente, la distribution et l'application de produits destinés à la construction, à la protection, à l'aménagement et à l'amélioration de l'habitat et des immeubles en général.
0_4613Z_Toutes activités liées aux fonctions d' agent commercial, de courtier, de commissionnaire à la vente de divers produits (matériaux pour bâtiment).
0_4613Z_Commercialisation d'abris de piscines, clôtures, pergolas, paravents, verrières destinés aux professionnels et exceptionnellement aux particuliers par le biais des partenaires professionnels, toutes activités relatives directement ou indirectement aux piscines.
0_4613Z_Commerce en bois et matériaux de construction.
0_4613Z_Commercialisation des travaux d'isolation du bâtiment, commercialisation de travaux de platrerie, de maçonnerie. Réalisation de travaux d'isolation.
0_4613Z_Réparation, restauration, achat, vente de palettes et emballages en bois.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce dans le secteur d'activité du bois et notamment tous produits finis.
0_4613Z_Achat négoce vente de sable gravier Toput agrégat ciment béton fabrication achat vente de Ts matériaux de construction entreprise de construction de Ts bâtiment. Maçonnerie.
0_4613Z_En France et à l'étranger toute activité d'intermédiaire dans la commercialisation de matériaux de construction.
0_4613Z_Le négoce, L'import, L'export et la distribution de ciment et plus généralement de tous matériaux lies à la production de béton et destinés aux travaux publics, au bâtiment et à la construction de tout ouvrage de génie civil; l'ensachage, le conditionnement des dits matériaux; l'achat, la location de tous matériels se rapportant à l'activité.
0_4613Z_Achat,vente négoce de produits du bâtiment et travaux publics,intermédiaire en produits du bâtiment et travaux publics,importation,exportation du produit du bâtiment et travaux publics, participation de la sté, par tous moyens,directement ou indirectement,dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_4613Z_Mise en place, développement et gestion d'un réseau de distribution de tous produits et matériaux dans les domaines de la construction et du bâtiment.
0_4613Z_Vente de menuiseries extérieures.
0_4613Z_Achat, vente en France et à l'étranger de bois et dérivés du bois.
0_4613Z_Importation exportation de tous matériaux de construction et de matériel lié à l'amenagement.
0_4613Z_Agence immobilière. Import/ export tous matériels pour l'aménagement/rénovation, construction immobilière - broker.
0_4613Z_Commercial.
0_4613Z_Conception de revues, magazines et tout autre support de communication, vente d'espaces publici- taires et autres produits accessoires relevant de la communication.
0_4613Z_Représentation commerciale et administrative de société commerciales liées au secteur du bâtiment et commercialisation de produits du bâtiment.
0_4613Z_Négoce de bois, de menuiserie en bois, de charpentes et toutes activités similaires ou connexes.
0_4613Z_Assistance, représentation commerciale de toutes sociétés, notamment dans le domaine du bâtiment, du négoce de bois et de ses dérivés.
0_4613Z_Négoce de matériels et matériaux de construction pour le bâtiment et ventes. conseil installation et finition auprès des particuliers et entreprises.
0_4613Z_Import et export de tous produits du bâtiment, bruts ou finis, mobiliers ou immobiliers.
0_4613Z_Toutes opérations de représentation notamment par voie d'agence commerciale, de tous produits relatifs à l'habitat, au bâtiment ou à la construction.
0_4613Z_Achat, vente, négoce de matériaux pour le bâtiment, pavage, dallage, terrassement, aménagements extérieurs.
0_4613Z_Agence commerciale et intermédiaire spécialisée dans le domaine du bois ou des dérivés du bois.
0_4613Z_Commerce de matériaux de construction.
0_4613Z_Achat et vente de tous matériaux destinés au bâtiment.
0_4613Z_Achat vente import export de matériaux et produits dérives négoce de tous produits entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4613Z_Reproduction photo et gravure sur pierre, marbre et granit, nettoyage de pierres tombales, façades et monuments, vente fixe et ambulante d'articles funéraires, articles de Paris et bimbeloterie intermédiaire en publicité. Réalisation de toutes opérations immobilières (achat, vente, location), transaction, gestion, marchand de biens immobiliers et toutes prestations d'intermédiaires, petits travaux bâtiment, entretien espaces verts et jardins, vente, achat, import, export de véhicules roulants neufs et occasion. Achat, vente, import, export, négoce de tout objet d'art, de décoration, de collection neufs et d'Ccasion, métaux précieux, antiquités, brocante (vente ambulante et sédentaire), vente aux enchères, débarras de maison.
0_4613Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de bois et de construction occasionnelle : pose de menuiseries extérieures.
0_4613Z_Négoce de Produtis de menuiserie.
0_4613Z_Intermédiaire commercial dans le cadre du négoce de matériaux de construction destinés à l'habitat et au secteur du bâtiment la rénovation et l'amélioration de toutes constructions.
0_4613Z_Achat, vente graviers et matériaux de la route.
0_4613Z_Matériaux de construction, achat et vente.
0_4613Z_Achat, vente, négoce import export de tous types de fermetures du bâtiment pour immeubles résidentiels et industriels ainsi que la maitrise d'oeuvre et la promotion immobilière.
0_4613Z_Négoce menuiserie.
0_4613Z_Intermédiaires du commerce en bois et matériaux de construction.
0_4613Z_Négoce de clôtures, de quincaillerie, de portails, d'automatismes et de systèmes de domotique.
0_4613Z_Courtage de travaux achat et vente de tout ce qui se rapporte à la construction et à l'immobilier.
0_4613Z_Négoce de matériel pour l'habitat (Menuiseries, fermetures, éléments de salle de bain, isolations etc.... ) aux professionnels et aux particuliers.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce en bois et matériaux de construction et de sous Traitance en main d'oeuvre.
0_4613Z_Commercialisation de tous matériaux de second uvre , plus particulièrement, ceux liés à la fermeture, à l'automatisme, à la domotique, à la sécurité pour le bâtiment, les piscines et les terrains. Installation de l'ensemble de ces produits par voie de sous-traitance .
0_4613Z_Négoce de parquets, de tous objets en bois et d'objets de décoration.
0_4613Z_Fabrication de cuirs pour rasoirs, agent commercial en négoce de bois, panneaux et parquets, accessoires camping-cars, activité de coordonnateur S.P.S. (hygiène sécurité) dans le bâtiment.
0_4613Z_Export de matériel de construction et import.
0_4613Z_Achat, vente de palettes de bois et de tous biens d'occasion.
0_4613Z_Achat, vente, representation de bois et produits derives
0_4613Z_Optimisation des conditions d'achat de ses associés en référencant des fournisseurs communs et en négociant avec ces derniers des conditions commerciales améliorées et des prestations de services qui pourront être effectuées par addok ou les associés.
0_4613Z_L'achat, la vente de matériel, portes, cloisons, modules vitres.
0_4613Z_Achat, vente, representation agence commerciale de produits utilises dans la construction de batiments, ainsi que tous equipements et accessoires de construction
0_4613Z_Le recyclage environnemental des palettes bois pour le transport industriel.
0_4613Z_Négoce de produits de construction, d'équipement et procédés de fabrication pour l'industrie agro-alimentaire,pour les Salles propres, le nucléaire et l'acoustique.
0_4613Z_Commercialisation de murs massifs et autres matériaux de construction revêtements mûrs monolithiques bois massifs commercialisation recherche développement dénergies naturelles et renouvelables recherche de nouveaux principes constructifs et énergétiques pour les logements recherché sur l autonomie énergétique des maisons assistance à la maitrise d'ouvrage.
0_4613Z_Achat vente en gros et pose (en sous traitance) de menuiseries et autres produits divers non réglementés et non alimentaires. Conseil et accompagnement en techniques industrielles et commerciales.
0_4613Z_Commerce, distribution, développement de marchés pour tous les produits « Werzalit » c'est-à-dire tout ce qui concerne le revêtement pour les façades en bois et toutes prestations de services afférentes.
0_4613Z_Négoce tous matériaux et petits matériels location de matériels dépannages multiservices homme toutes mains.
0_4613Z_Importation, négoce et construction, mise en oeuvre de maisons à ossature bois.
0_4613Z_Achat vente de bois de chauffage.
0_4613Z_Le négoce de travaux publics et notamment par voie d'import et export.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce en matériaux de construction et bois.
0_4613Z_Négoce de menuiserie bois alu et Pvc.
0_4613Z_Vente de Menuiseries fenêtres portes d'entrée portes de garage volets roulants Velux en ligne a domicile ou en magasin.
0_4613Z_Courtage agencé commerciale négoce de produits manufacturés et industriels Lies au bâtiment prestations de services au bénéfice de toutes sociétés acquisition gestion cession de toutes valeurs mobilières conseil consultance études en marketing et management.
0_4613Z_La représentation, l'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation de tous matériaux, produits et matériels pour le bâtiement.
0_4613Z_Import export et vente de maisons en ossature bois et de matériaux de construction divers.
0_4613Z_Import-export de tous produits en bois et dérivés , achat, vente, négoce et distribution de ces produits
0_4613Z_Agence commerciale, mandataire pour tout objet du bâtiment, prestation de services, achat vente de fournitures de bâtiments.
0_4613Z_L'achat, la vente, le conseil, l'installation, la pose de portes, fenêtres, cloisons, portes-fenêtres et de tous articles de menuiseries intérieures et extérieures, la création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise ou la dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_4613Z_L'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la location de tous types de bâtiments industriels, agricoles, artisanales, temporaires/modulaires/démontables, la réalisation de prestations de services.
0_4613Z_Commercialisation, représentation à la commission et sous-traitance second oeuvre du bâtiment.
0_4613Z_Commerce en gros de machines pour le bâtiment, l'industrie et toutes opérations immobilières.
0_4613Z_Achats, ventes, import, export, palettes en bois tous types.
0_4613Z_Recherche des conditions d'approvisionnement, le référencement de ses membres auprès des fournisseurs, importateurs et clients, commercialisation, achat, vente de fermetures et équipement de quais et travaux annexes.
0_4613Z_Import export achat vente matériels construction bâtiment.
0_4613Z_Negoce de bois et menuiserie prefabriquee, sciage de bois, fabrication et installation de toute menuiserie
0_4613Z_Achat, vente et courtage de bois
0_4613Z_Courtage dans le domaine du bâtiment, notamment dans le domaine des structures en bois.
0_4613Z_Revente de fenêtres, de fournitures, de matériaux de bâtiment.
0_4613Z_Importation et exportation de toutes marchandises, et tous matériaux concernant le bâtiment.
0_4613Z_Courtage de travaux du bâtiment.
0_4613Z_Prestations commerciales, vente de portes blindées, de barres en aluminium, de barrettes en polyamide pour le compte d'autrui, à titre ou non de mandataire , agent commercial et négoce de bateaux pneumatiques .
0_4613Z_Réalisation de tous travaux publics et privés de gros oeuvre du bâtiment, terrassement, béton armé, achat et vente de matériaux de construction.
0_4613Z_Import-export de produits pour l'amélioration de l'habitat et tous produits innovants sur des marchés porteurs.
0_4613Z_Négoce vente distribution de menuiserie alu pvc bois volets roulants volets battants vérandas clotures portails portes d'entrée de garage stores. Pose de menuiserie vérandas clotures portails portes d'entrée portes de garage store vente et pose de poêle à bois vente de granules pellets, vente de salons, petits meubles, vente et pose de cuisine électroménager.
0_4613Z_Le négoce de tous produits et matériels de bois et dérivés relatifs à l'aménagement d'espaces exterieurs publics et privés.
0_4613Z_Négoce import-export de tous matériels de construction pose et transformation de façonnage de marbrerie.
0_4613Z_Vente fermetures Pvc alu bois fenêtres volets portes auprès des particuliers.
0_4613Z_Vente de menuiserie bois pvc aluminium escalier.
0_4613Z_Toute activité de bâtiment, remise en état, la décoration intérieur, la rénovation, la restauration, l'agencement, L'importationet l'exportation de tous articles ou marchandises non réglementes.
0_4613Z_Revente de menuiserie, acquisition, rénovation et revente de tous biens immobiliers.
0_4613Z_Agent commercial la conception, la fabrication, la pose de toutes menuiseries, charpentes, escaliers, meubles et ceci en bois, aluminium, métal et toutes autres matières. L'agencement, la rénovation, la construction de logements et locaux divers. La vente des produits dérivés en bois, pvc, aluminium, métal et toutes autres matières, ainsi que la vente du matériel y afférent.
0_4613Z_Négoces carrelages et tous revêtements de sols intérieurs et extérieurs négoce de peintures lambris et plus généralement de tous matériaux négoce d'accessoires et de produits liés aux matériaux.
0_4613Z_Agent commercial de matériaux de construction gros oeuvre, second oeuvre, d'aménagement extérieur et intérieur et de biens d'équipement de service d'expertise dans ces domaines.
0_4613Z_Négociant en parquet bois intérieur extérieur.
0_4613Z_Intermédiaire en produits immobiliers.
0_4613Z_Commissionnaire et commerce de matériaux de construction, appareils sanitaires, décoration, équipement de la maison, et plus généralement de tous produits non réglementés.
0_4613Z_Le courtage, l'achat, la vente de bois sous toutes ses formes, tous matériaux et matériels de bâtiment et travaux publics.
0_4613Z_Vente en courtage ou à la commission pour le compte d'autrui et agent commercial , importation, achat, vente pour le compte de la société de tous produits concernant les biens de second uvre, de sanitaires, d'ameublement d'intérieur et de carrelage. Aménagement intérieur et formation. Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou non, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, de rachat de titres, de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation, de groupement d'intérêt économique ou de location-gérance .
0_4613Z_Agence commerciale ou toute autre forme de négoce , import-export de tous matériaux de construction et de décoration, de tous types et toutes prestations de services y afférentes .
0_4613Z_Négoce de tous matériaux de construction et notamment de blocs de granit. Agent commercial.
0_4613Z_Achat vente Import-Export de tous matériels outillage ou produits pour le bâtiment.
0_4613Z_Le courtage en travaux.
0_4613Z_Charpente, couverture, maçonnerie, terrassement, assainissement, tous travaux de bâtiment et travaux publics, location d'engins de travaux publics.
0_4613Z_Négoce de matériaux et matériels destinés aux travaux publics et bâtiment. Extraction de gravière et sablière.
0_4613Z_Vente de bois, matériaux de construction, réalisations bois ou béton et kit, ou sur mesures et prestation de pose.
0_4613Z_Achat, vente location de matériel et matériaux de peinture en batiment, peinture intérieure et extérieure, rénovation.
0_4613Z_Négoce international et commerce de gros de tous produits et équipements pour les secteurs du bâtiment et de la construction.
0_4613Z_Achat et vente d'accessoires, équipements et matériel pour l'agencement de la maison, intermédiaire de commerce dans le secteur du bâtiment.
0_4613Z_Courtage de matériaux destinés aux bâtiments industriels, commerciaux ou agricoles.
0_4613Z_Négoce de matériaux du bâtiment, de l'équipement de l'habitat, la vente de kits piscine, la représentation, la prise en franchise, la concession de toutes marques, des prestations d'aménagement, de montage et de pose d'éléments liés à l'habitat.
0_4613Z_Intermediaire de commerce négoce courtage en bois et dérivés.
0_4613Z_Achat de bois sur pied conditionnement et revente de bois de chauffage.
0_4613Z_Achat, vente, importation, exportation, montage de toutes constructions en bois brut ou transformé et de tous matériaux de construction.
0_4613Z_Courtage et négoce en matériaux, activité d'agent commercial.
0_4613Z_Toutes activités commerciales ou d'Intermédiation de courtage ou d'extraction de matières ou produits liées à la construction ou au génie civil, ou de courtage de produits liés à la construction directement ou par sociétés interposées, toutes activités de gestion financière quelque soit la forme et notamment en contrat de capitalisation ou valeurs mobilières, la mise en place de structures de gestion et d'administration pour assurer l'ensemble des services administratifs, financiers, juridiques, comptables, et commerciaux des sociétés filiales, la prise de participation et de tous intérêts sous toutes formes dans toutes sociétés, groupements ou autres.
0_4613Z_Courtage en travaux, activités de soutien aux entreprises et toutes activités commerciales contribuant à faciliter la rénovation, les travaux et les aménagements des résidences et locaux.
0_4613Z_Commerce de distribution, vente de tous produits de construction, de bois et dérivés, de menuiseries et d'agencement, de pierres, marbres et granits.
0_4613Z_L'achat la vente la commission la représentation le courtage l'importation l'exportation et le négoce de tous produits matériaux bruts et manufacturés non réglementés. Toutes activités d'études de projets de réalisation ou de rénovation de l'habitat.
0_4613Z_Vente et achat de pierres naturelles et composites synthétiques notamment pierres naturelles, marbre et mosaiques sur mesure
0_4613Z_Centrale de référencement en matière de négoce de matériaux de construction.
0_4613Z_Opérations commerce et industrie de matériaux de bâtiment de second oeuvre particulièrement menuiserie.
0_4613Z_Toutes opérations financières, administratives et commerciales relatives au négoce des matériaux de construction pour le bâtiment et les travaux publics, toutes prestations de services, opérations D'import-Export s'y rapportant.
0_4613Z_Agence commerciale dans le domaine du bois, du Process bois, de l'industrie, de l'énergie, de l'environnement liés au bois. Consulting, maintenance, formation dans les métiers, la vente de pièces détachées et de fournitures consommables.
0_4613Z_Achat, négoce et commercialisation sous toutes ses formes de matériaux de construction et de tous matériaux d'isolation.
0_4613Z_Commerce de matériaux de construction.
0_4613Z_Commerce de bois de chauffage et produits - transformation du bois (sciage, rabotage, tec) - bûcheronnage.
0_4613Z_La représentation, la force de vente Externalisée auprès d'entreprises ou de particuliers dans le domaine de la toiture, la charpente, le traitement des combles, l'isolation, la ventilation, les poêles à granulés, chantiers de pose de Placoplatre, ou tout autre secteur.
0_4613Z_Achat vente importation exportation opérations de représentation commission et courtage de tous les matériaux du second oeuvre du bâtiment.
0_4613Z_Import-export de matériaux de construction et de ses dérivés , béton, prêt à l'emploi et granulats. Location de matériel avec chauffeur, services, livraisons et toutes activités se rapportant à l'objet social .
0_4613Z_Commercialisation en son nom ou pour compte mandant vente maison bois habitation loisirs, roulotte bois, importation de kit, auto-construction, assistance technique à maitre d'ouvrage et montage de kit bois (par prestataire indépendant) achat, vente de bois sous toutes ses formes, acquisition vente en l'état ou après rénovation de tous biens immobiliers batis non batis création commercialisation de lotissements, marchand biens.
0_4613Z_Mise en relation activité d'intermédiaire entre l'ensemble des professionnels intervenant dans les métiers du bâtiment et notamment menuiserie immobilier promotion immobilière accessoirement activité de marchand de biens.
0_4613Z_Le négoce de produits métallurgiques et autres produits architecturaux le conseil et la prescription de produits métallurgiques et autres produits architecturaux.
0_4613Z_Vente de Menuiseries.
0_4613Z_L'achat la vente la revente le courtage de Menuiseries et fermetures pour le bâtiment prestations de services par sous-Traitance. Fourniture et pose de Menuiseries intérieures et extérieures.
0_4613Z_Maintenance industrielle, vente de matériel auprès de professionnels, notamment de bois et plus généralement, toutes opérations commerciales.
0_4613Z_Prestations commerciales et négoce relatifs au domaine de la construction et du bâtiment.
0_4613Z_Courtage en gros, demi-gros et détail de matériaux de bâtiment.
0_4613Z_Toutes opérations financières de gestion et de négoce.
0_4613Z_Import Export de tous produits en céramique, en fonte, en acrylique, papier et sidérurgie, des matières premières et matériels destinés à la production de ces produits.
0_4613Z_Vente de menuiserie, vente maison bois.
0_4613Z_Tant en France qu'à l'étranger, toute activité d'achat revente, import-export et démarchage à domicile de fenêtres, portes, stores et moustiquaires.
0_4613Z_LA SOCIETE A POUR OBJET NEGOCE ET DISTRIBUTION GROS ET DETAIL DE MATERIAUX ET PRODUITS DE CONSTRUCTION ET D'AMENAGEMENT A VOCATION ECOLOGIQUE ET ENVIRONNEMENTALE ET TOUTES PRESTATIONS DE SERVICES S'Y RAPPORTANT DONT LOCATION DE MACHINES SPECIFIQUES ACTIVITES DE CONSEIL ET DE FORMATION.
0_4613Z_Négociant en produits de bâtiment.
0_4613Z_Vente de bois et de palettes.
0_4613Z_Commerce de matériaux de peinture, maçonnerie, rénovation.
0_4613Z_Négoce de produits Lies au bâtiment et à l'industrie, à la communication, à l'environnement, aux nouvelles Techonologies et toutes activités accessoires.
0_4613Z_Agence commerciale Europenne commercialisation pour fabricants ou négoces de tous les matériaux pour le bâtiment.
0_4613Z_Représentation et agence commerciale se rapportant au carrelage , achat, vente, import-export de marbre, de carrelage et d'autres produits non réglementés en vue de leur stockage et de leur commercialisation .
0_4613Z_Commercialisation de produits techniques du bâtiment.
0_4613Z_Commercialisation de décharge de matériaux inertes commercialisation de carrières produits d'extraction d'agrégats de transport de matériaux et de toute opérations touchant aux travaux publics et bâtiments.
0_4613Z_Import achat vente de carrelage, bois et tous matériaux se rapportant au bâtiment courtage pour matériaux du bâtiment mise en relation entre sociétés.
0_4613Z_La recherche et l'apport de clientèles pour différentes entreprises ayant pour objet la pose de menuiserie et de toutes autres activités de bâtiments.
0_4613Z_Courtage en investissements dédié au rachat d'entreprises françaises.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce et plus particulièrement dans le commerce du bois et dérivés , études de marchés et prospection commerciale. Achat, revente de produits et plus particulièrement de produits en bois et dérivés .
0_4613Z_Négoce, commercialisation de fermetures destinées à tous types d'habitation, de commerces et de bureaux.
0_4613Z_Courtage de travaux, négoce en matériaux pour le bâtiment, fourniture et pose de matériaux d'isolation et menuiserie, l'activité de marchand de biens, le montage de dossiers et l'étude de faisabilités de projets immobiliers, le courtage en travaux, le conseil en investissement, la recherche financière, l'assistance au maître d'ouvrage.
0_4613Z_Achat, vente, négoce, récupération de palettes.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce en bois et matériaux de construction.
0_4613Z_Achat et vente de toutes menuiseries PVC, vérandas et toutes fermetures du bâtiment en général.
0_4613Z_La mise à disposition de forces de vente pour tout type de prospection commerciale tél que démarchage à domicile, salon, exposition, téléphonique, internet, Emailing et réseaux sociaux pour la commercialisation de produits Vitrocsa, ou similaire, de produits de fermetures pour le bâtiment, de produits verriers. Toutes activités de services, de conseils dans Ces domaines.
0_4613Z_Négoce, achat-vente de tout matériel se rapportant au bâtiment.
0_4613Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'énergie et les travaux publics et notamment les activités de conseil et consultation, intermédiation commerciale dans le domaine de l'énergie et les travaux publics notamment mandataire dans le cadre de marchés de canalisation, d'installation, pose de pipelines et travaux publics, achat-vente soit pour son compte personnel, soit pour le compte de tous tiers, à titre d'agent commercial, consignataire, commissaire ou courtier, de tous matériels de travaux publics de quelque provenance que ce soit, activité de holding.
0_4613Z_Achat et vente de fenêtres et profiles de fenêtre, achat et vente de tous produits objets et articles, agent commercial et consultant.
0_4613Z_Agent commercial de produits et services dans le domaine de la construction et conseil immobilier avec possibilité d'agir dans tous autres secteurs d'activités en temps Qu'agent commercial.
0_4613Z_L'achat, l'importation, la distribution, la commercialisation et la fabrication de tout produit et bien à destination du marché du bâtiment, de la construction, de l'aménagement extérieur et du jardin.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce en matériaux de construction , fourniture et pose de menuiseries par des sous-traitants. Promotion immobilière et tous travaux se rapportant au bâtiment. Plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet social ou susceptibles d'en favoriser l'extension .
0_4613Z_Un fonds de commerce de négoce et de commercialisation de produits en pierre naturelle utilisés comme éléments de décoration pour l'habitat ( sols, murs et terrasses ) et le jardin auprès de Gsb? Msb et de négoces de matériaux.
0_4613Z_Représentation de matériaux de construction et d'appareils sanitaires.
0_4613Z_La location ou le négoce de végétaux, agent commercial, prise de participation dans toutes sociétés quelque soit son objet, toutes prestations de services en matière administrative, financière et commerciale, la gestion de trésorerie.
0_4613Z_Agence commerciale pour le commercialisation de produits divers du second oeuvre du bâtiment.
0_4613Z_Agent commercial dans le domaine de la vente de maisons en bois.
0_4613Z_Vente auprès de grossistes et distributeurs de matériaux s'appliquant au bâtiment dans le cadre de représentation commerciale de toutes maisons de commerce.
0_4613Z_Achat vente négoce de matériaux fabrication pose de tous matériaux tels que bois charpente courveture du bâtiment.Travaux de maçonnerie isolation placo- plâtre menuiserie ouvrages bois murs de cloture clôture de toutes sortes et de tous matériaux et prestations s'y rattachant.
0_4613Z_Négoce de matériaux et matériels de construction, négociant maisons ossature bois en kit modulaire ou autres matériaux dérivés - menuiserie, Pvc et bois, Applicateurs de chape fluide, maîtrise d'oeuvre, marchand de biens. Panneaux voltaïque en énergie solaire, énergie naturelle dérivé ou similaire, import export tous types de produits non réglementés dans tous domaines d'activité et nouvelle technologie innovante hi-Tech. Maçonnerie générale y compris démolition.
0_4613Z_Négoce achat location et vente par tous moyens notamment en Ligne de matériels outils et accessoires pour l'industrie du bâtiment de biens d'équipement mobilier et de matériaux de construction négoce de bois et de produits dérivés formation et technique dans le domaine du travail du bois et tous biens de consommation courante réparation et mise en conformité d'outils et de matériels de production formation technique négoce de matériaux et accessoirement réalisation de travaux de terrassement.
0_4613Z_Achat, vente, prestation de service, agent commercial des produits de Menuiseries industrielles.
0_4613Z_Négoce et pose de matériels de fermetures, portes de garage, volets roulants et fenêtres, stores et protections solaires, installation de plomberie, chauffage, sanitaire.
0_4613Z_Import-export de carrelage
0_4613Z_Le négoce et la distribution y compris dans les départements et territoires D'outre-mer ainsi que l'exportation vers d'autres pays francophones, de produits et systèmes fabriqués par Kessel ou des tiers destinés à l'évacuation des eaux usées en provenance de bâtiments de toute sorte ainsi qu'à leur traitement avant leur déversement dans les égouts.
0_4613Z_Récuperation d'emballages divers palettes, bois, lots de menuiserie, bois Récuperation - accessoirement démolition en vue de la Récuperation de Ces matériaux.
0_4613Z_Activité d'agent commercial : La négoce de tous bien d'équipement du foyer et de l'habitat.
0_4613Z_Négoce de bois venté de tout mobilier d'aménagement d'objets décoratifs et de tout produit destiné à la construction et à l'aménagement intérieur et extérieur de la maison de magasins ou autres grands ensembles, toutes opérations s'y rattachant.
0_4613Z_L'achat et la revente de réservoir et autre matériel servant à les équiper et le négoce de textiles techniques au service du développement et de l'équipement des exploitations agricoles (filets, brise-vent, fermetures, bardages etc) ainsi que tout article s'y rapportant.
0_4613Z_Agent commercial, réalisation d'opérations commerciales dans les matériaux de construction et tous produits vendus en grande surface de bâtiment, en négoce de matériaux et entreprises du bâtiment.
0_4613Z_Vente en gros de matériaux de construction , enduits , colles ,enduits à prise rapide et lente, mortier
0_4613Z_Agent commercial, représentant des produits liés directement ou indirectement au marché du bâtiment. Achat, vente des produits liés à ce marché. Revendeur d'appareils de biens d'équipements, ma- tériels de protection des biens, sécurité, contrô- le d'accès, automatisme, domotique, vente aux par- ticuliers et professionnels, importateur de portes blindées et autres produits.
0_4613Z_Import export pierres de toutes sortes ferronnerie métaux menuiseries vérandas végétaux et tous éléments de décoration intérieur extérieur ainsi que la transformation et la vente de ces éléments cheminées fours poêles barbecues.
0_4613Z_Intermédiaire non spécialisé du commerce dans le secteur du second uvre du bâtiment et tous autres produits, négoce de tous produits.
0_4613Z_Commercialisation de fermetures extérieures portes stores vénitiens volets marseillais persiennes volets roulants etc... La réalisation de contrats d'entretien publics et privés avec fourniture et pose de volets roulants ou toute autre activité permettant le développement de celle-ci.
0_4613Z_Commerce de matériaux pour le bâtiment.
0_4613Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication de toutes fournitures électriques et sanitaires, toutes fournitures de matériel et outillage pour bâti- Ments et travaux publics, industrie, agriculture et transports ; conception, fabrication, assembla- Ge de tous tuyaux Pvc destinés à l'industrie et à la mise en place de canalisation ; étude et Déve- Loppement de machines et outillages dans les do- Maines d'application pouvant se rapporter directe- ment ou indirectement à l'activité de L'entrepri- se ; prise de participation par tous moyens dans le capital de toute société et la gestion de ces participations ; l'ingéniérie et les conseils se rapportant à l'organisation des entreprises et à la mise en oeuvre de systèmes, de management, de mise aux normes qualitatives ; fourniture de Ser- vices et de produits de toutes natures pouvant se rapporter directement ou indirectement à L'activi- té des entreprises ; acquisition, concession et exploitation de tous brevets, marques ou procédés de fabrication se rapportant aux mêmes activités. Plasturgie dans le domaine des tubes de bouche à clef et à la réparation des caisses en Poliéthylè- ne destinées à la récolte du raisin.
0_4613Z_Négoce, courtage de bois exotiques et de pays, tant sur le plan national que sur le plan mondial, de bois OEuvré ou non.
0_4613Z_Négociateur en matériaux, courtier en travaux électricité, plomberie, climatisation, chauffage, énergie renouvelable, peinture, tapisserie, revêtements sols.
0_4613Z_Vente de tous biens destinés à la construction de bâtiments ainsi que l'activité de commissionnaire intermédiaire sur ces mêmes produits.
0_4613Z_Courtage en peinture et revêtements spéciaux.
0_4613Z_Représentation industrielle pour le bâtiment négoce de tous produits et notamment de produits liés au bâtiment.
0_4613Z_Négoce, installation, réparation, maintenance de tous matériaux, articles et matériels destinés à la construction et à l'habitat et la fourniture des prestations administratives, techniques, commerciales.
