0_4613Z_Maçonnerie, gros oeuvre, carrelage, rénovation, ravalement, charpente, couverture.
0_4613Z_Commerce en gros et au détail de carrelages, négoce de tous revêtements de sols et murs.
0_4613Z_Acquisition et vente de matériels et équipements thermiques et de climatisation toutes énergies dont énergies renouvelables et technologies nouvelles (solaire, géothermie, bio masse..), d'équipements d'économie d'énergie et d'économie de ressources naturelles, stockage de ces matériels et équipements. Par sous-traitance   Installation maintenance entretien et réparation de ces matériels et équipements.
0_4613Z_Négoce de matériaux de décoration.
0_4613Z_Achat vente import export de matériaux et produits dérives négoce de tous produits entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce dans la menuiserie, commercialisation de fenêtres, portes, fermetures et tous produits accessoires, confection de produits d'aménagement durable de l'habitat, fourniture et en pose en sous-traitance pour la rénovation de l'habitat, négociation et commercialisation.
0_4613Z_Intermediaire de commerce négoce courtage en bois et dérivés.
0_4613Z_Optimisation des conditions d'achat de ses associés en référencant des fournisseurs communs et en négociant avec ces derniers des conditions commerciales améliorées et des prestations de services qui pourront être effectuées par addok ou les associés.
0_4613Z_Agence commerciale ou toute autre forme de négoce , import-export de tous matériaux de construction et de décoration, de tous types et toutes prestations de services y afférentes .
0_4613Z_L'activité d'intermédiaire mandataire commissionnaire auprès des professionnels particuliers et collectivités de tous produits du bâtiment et ses dérives.
0_4613Z_Prestations de services aux Pme, Pmi, artisans et commerçants - opération de courtage dans le domaine des travaux de bâtiment - négoce divers de produits manufacturés non Règlementés.
0_4613Z_L'importation, l'exportation, la distribution, la vente, l'achat, la location de matériaux de construction, de mobilier, de menuiserie et de fenêtres en bois Pvc, aluminium, acier ou autres genres de fenêtres.
0_4613Z_Import-export de tous produits en bois et dérivés , achat, vente, négoce et distribution de ces produits
0_4613Z_Import-export de produits pour l'amélioration de l'habitat et tous produits innovants sur des marchés porteurs.
0_4613Z_Intermédiaires spécialisés dans le commerce de produits du bâtiment, agent commercial.
0_4613Z_Négoce de bois et dérivés.
0_4613Z_Négoce et distribution d'outillages destinés aux métiers de la construction et des travaux publics.
0_4613Z_Importation, vente, de bâtiments en kits, menuiserie, maçonnerie, couverture et activités connexes.
0_4613Z_Achat, revente et commercialisation de matériels à énergies Renouvelables ou matériaux ou matériels directement ou indirectement liés aux économies d'énergie et ou à la préservation de l'environnement ainsi que toutes prestations afférentes à Ces matériels notamment pose, installation, service après vente, réparations et plus particulièrement la vente, l'installation, la pose et la maintenance de poêles à bois et à granules. Achat, vente de bois et granules de bois ou tous autres combustibles. Achat, revente, stockage et commercialisation de matériels de fumisterie ainsi que toute prestations afférentes à Ces matériels de fumisterie, le nettoyage, la rénovation, le Démoussage et l'entretien de toiture; la vente des produits d'entretien et rénovation et de protection de toiture.
0_4613Z_Entreprise générale de bâtiment achat vente import export de tous matériaux de construction.
0_4613Z_Le négoce, L'import, L'export et la distribution de ciment et plus généralement de tous matériaux lies à la production de béton et destinés aux travaux publics, au bâtiment et à la construction de tout ouvrage de génie civil; l'ensachage, le conditionnement des dits matériaux; l'achat, la location de tous matériels se rapportant à l'activité.
0_4613Z_Vente de fermetures pour le bâtiment.
0_4613Z_Toutes activités de bûcheronnage, de débardage et tous travaux forestiers , location de matériel et transport de bois pour son propre compte. Exploitation forestière et négoce de bois .
0_4613Z_Carotage, sciage.
0_4613Z_Commerce de gros, import export de matériaux de construction et accessoires s'y rapportant.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce en bois et matériaux de construction, agent commercial.
0_4613Z_Mandataire et intermédiaire dans la commercialisa- tion de constructions, de produits et services relatifs au bâtiment et toutes activités s'y rapportant.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce, négoce de matériaux de construction.
0_4613Z_Négoce import-export de tous matériels de construction pose et transformation de façonnage de marbrerie.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce en bois et matériaux de construction; commerce de détail en bois et matériaux de construction.
0_4613Z_Négoce en Eco-matériaux, distribution, importation exportation produits naturelles pour l'habitat.
0_4613Z_Import-export de tout matériel de travaux publics, du bâtiment, de concassage, de matériel et location de matériel de travaux publics, sans chauffeur.
0_4613Z_Achat, importation, exportation, vente, le transport de tous bois et dérivés, produits agro-alimentaires, machines destinées à Ces industries, représentation et commission aux même produits.
0_4613Z_Courtage en travaux.
0_4613Z_Achat et vente de tous produits de menuiserie industrielle et d'equipements de cuisine et prestations de services rattaches, prises de participation dans des societes, acquisition de biens et droits immobiliers
0_4613Z_Intermédiaire du Commerce en bois achat vente de bois de chauffage.
0_4613Z_Centrale de référencement en matière de négoce de matériaux de construction.
0_4613Z_La vente, l'exposition de matériaux de construction en bois ou autres et de tous produits ou services s'y rapportant.
0_4613Z_Le négoce de bois et de tous produits issus de la transformation du bois.
0_4613Z_Négoce de vieux matériaux pour la construction et décoration fabrication rénovation commercialisation d'objets en pierre de taille.
0_4613Z_Promotion, publicité, commercialisation de tous produits, français ou étrangers, relatifs au bois massif ou lamellés collés et à leurs dérivés , en général, toutes opérations se rattachant à l'objet social et de nature à en faciliter le développement et la réalisation .
0_4613Z_Prescription, promotion et négociation de produits du bâtiments.
0_4613Z_Import, export, vente directe et indirecte de tout matériel de construction, de décoration et de confort de l'habitat aux professionnels et accessoirement aux particuliers, exploitation et développement de marques, conseil et développement de réseaux de concessionnaires en France et à l'international.
0_4613Z_Représentation et conseil en matière de construction de maisons à ossature en bois.
0_4613Z_Prise de participation directe ou indirecte dans toutes entreprises, gestion et animation commerciale, financière, immobilière, juridique et administrative de sociétés.
0_4613Z_Vente et négoce de bois, de métaux et autres produits non réglementés.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce et plus particulièrement dans le commerce du bois et dérivés , études de marchés et prospection commerciale. Achat, revente de produits et plus particulièrement de produits en bois et dérivés .
0_4613Z_Agence commerciale et intermédiaire spécialisée dans le domaine du bois ou des dérivés du bois.
0_4613Z_Importation de matériel de construction, quincaillerie générale. Commerce de gros et détail.
0_4613Z_Conception de revues, magazines et tout autre support de communication, vente d'espaces publici- taires et autres produits accessoires relevant de la communication.
0_4613Z_Intermédiaire en produits immobiliers.
0_4613Z_Achat pour la revente de matériaux de construction ainsi que toute opération d'entremise entre un acquéreur et un vendeur de matériaux de construction.
0_4613Z_Acaht e venté de tous matériaux pour le bâtiment.
0_4613Z_Le développement de synergies entre ses associés, relatives a leurs achats de produits de bricolage et matériaux Lies à la construction, l'aménagement, l'équipement et la décoration de la maison et du jardin et la répartition des avantages résultant de ces synergies.
0_4613Z_Import export négoce de tous produits lies au secteur du bâtiment et des travaux publics.
0_4613Z_L'activité, sous forme d'agence commerciale ou toute autre forme, de courtage, de négoce, d'import et d'export de bois et de tous produits dérivés du bois.
0_4613Z_La représentation, la force de vente Externalisée auprès d'entreprises ou de particuliers dans le domaine de la toiture, la charpente, le traitement des combles, l'isolation, la ventilation, les poêles à granulés, chantiers de pose de Placoplatre, ou tout autre secteur.
0_4613Z_Achat, vente, négoce de matériaux pour le bâtiment, pavage, dallage, terrassement, aménagements extérieurs.
0_4613Z_Réalisation de tous travaux publics et privés de gros oeuvre du bâtiment, terrassement, béton armé, achat et vente de matériaux de construction.
0_4613Z_Négoce, importation et exportation de châlets en bois, de produits du bois et de ses dérivés.
0_4613Z_Négociation et conclusion des contrats d'achat de vente de location de prestations de services au nom et pour le compte d'autres personnes - agent commercial -.
0_4613Z_Commercialisation de biens mobiliers se rapportant à l'hébergement de plein-air , installation de ces mêmes biens et accessoirement tous travaux d'entretien, d'aménagement ou construction de bâtiment , fourniture de logements en meublé, achat et vente de biens d'équipement, marchand de biens .
0_4613Z_Vente de bois et de palettes.
0_4613Z_Négoce de matériaux, charpentes, bois, bâtiments.
0_4613Z_Agent commercial dans le domaine de produits industriels et matériaux de construction ; négoce de tous produits industriels et matériaux de construction.
0_4613Z_Courtage de travaux, négoce en matériaux pour le bâtiment, fourniture et pose de matériaux d'isolation et menuiserie, l'activité de marchand de biens, le montage de dossiers et l'étude de faisabilités de projets immobiliers, le courtage en travaux, le conseil en investissement, la recherche financière, l'assistance au maître d'ouvrage.
0_4613Z_Commercialisation de tous matériaux de second uvre , plus particulièrement, ceux liés à la fermeture, à l'automatisme, à la domotique, à la sécurité pour le bâtiment, les piscines et les terrains. Installation de l'ensemble de ces produits par voie de sous-traitance .
0_4613Z_Négoce, courtage de bois exotiques et de pays, tant sur le plan national que sur le plan mondial, de bois OEuvré ou non.
0_4613Z_Import, export tout produit alimentaire et Btp manufacturés ou non manufacturés.
0_4613Z_Courtage en travaux.
0_4613Z_Commercialisation de fermetures extérieures portes stores vénitiens volets marseillais persiennes volets roulants etc... La réalisation de contrats d'entretien publics et privés avec fourniture et pose de volets roulants ou toute autre activité permettant le développement de celle-ci.
0_4613Z_La distribution de matériaux et matériel de toute nature et toutes opérations de distribution sous toutes ses formes, achat, vente, locations, importations, exportations.
0_4613Z_Vente de menuiseries extérieures.
0_4613Z_Vente de menuiserie bois pvc aluminium escalier.
0_4613Z_Toutes opérations commerciales d'intermédiaire rattachées aux bois et dérives en l'état ou aux meubles meublants et accessoires de décoration, conseil, assistance et formation, réalisation d'audits et d'analyses.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce de produits à la fabrication et à l'équipement (ameublement) des maisons et la vente de maisons passives en bois ou d'autres matériaux pour l'extérieur.
0_4613Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat et vente au détail de produits de menuiseries extérieures.
0_4613Z_Isolation écologique, le traitement écologique des boiseries et toutes activités annexes et connexes. l'achat et la vente de matériaux de construction dans le cadre d'une activité de négociant, la ven- te ambulante.
0_4613Z_Fabrication, négoce, pose et installation de menuiserie PVC, matière plastique et aluminium (achat).
0_4613Z_Négociant en parquet bois intérieur extérieur.
0_4613Z_Commercialisation du bois sous toutes ses formes, agent commercial dans le domaine de l'objet social
0_4613Z_Intermediaire dans le domaine' de produits forestiers et consultations dans ce domaine.
0_4613Z_La distribution la Représentaion la commercialisation de tous matériaux produits équipements et technologies propres à favoriser une construction durable achat vente location import export conception réalisation et production d'ouvrages recherche formation conseils et études techniques.
0_4613Z_Négoce de menuiseries extérieures, conseil en isolation / intermédiaire vendeur.
0_4613Z_Commercialisation de tous produits aluminium et autres produits liés à l'activité du bâtiment.
0_4613Z_Activités d'intermédiaire en travaux se rapportant à la menuiserie, à l'ébénisterie, aux produits stratifiés ou plastifiés, au bois en général ou à ses dérives ainsi qu'aluminium.
0_4613Z_Agence commerciale Europenne commercialisation pour fabricants ou négoces de tous les matériaux pour le bâtiment.
0_4613Z_Négoce de tous matériaux et matériels notamment béton, cailloux, commissionnaire de transport; location de tous matériels avec ou sans chauffeur; prestations de services se rapportant à ces activités.
0_4613Z_Vente de matériaux pour la rénovation de l'habitat.
0_4613Z_Représentation, commercialisation et importation, tant en France qu'à l'étranger, de produits manufacturés, dans les domaines du bâtiment et de la construction.
0_4613Z_Production et distribution de portes et de matériaux de construction.
0_4613Z_Négoce tous matériaux et petits matériels location de matériels dépannages multiservices homme toutes mains.
0_4613Z_Commerce produits du bâtiment.
0_4613Z_Achat revente de palettes.
0_4613Z_Négoce de bois.
0_4613Z_Import, export, commerce de gros et détail des vêtements, maroquinerie, bijoux, fantaisie, parfumerie, épicerie et de produits exotiques, textile, cosmétique et tresse africaine, bazar, quincaillerie, achat, vente de tous produits non réglementés.
0_4613Z_Négoce, achat-vente de tout matériel se rapportant au bâtiment.
0_4613Z_Achat, vente de palettes de bois et de tous biens d'occasion.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce en bois et matériaux de construction et de sous Traitance en main d'oeuvre.
0_4613Z_Toute opération de courtage dans le domaine des bâtiments, opération de courtage dans le domaine des services aux entreprises, administrations et particuliers, démarchage commercial, développement.
0_4613Z_Vente en courtage ou à la commission pour le compte d'autrui et agent commercial , importation, achat, vente pour le compte de la société de tous produits concernant les biens de second uvre, de sanitaires, d'ameublement d'intérieur et de carrelage. Aménagement intérieur et formation. Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou non, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, de rachat de titres, de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation, de groupement d'intérêt économique ou de location-gérance .
0_4613Z_Commissionnaire et commerce de matériaux de construction, appareils sanitaires, décoration, équipement de la maison, et plus généralement de tous produits non réglementés.
0_4613Z_Vente de bois et de produits dérivés.
0_4613Z_Négoce de Produtis de menuiserie.
0_4613Z_Commercial.
0_4613Z_Négoce de matériaux de construction, maçonnerie générale, rénovation, vrd.
0_4613Z_Courtage en travaux - intermédiaire de commerce.
0_4613Z_Vente et négoce de bois de chauffage,bois d'oeuvre et de charpente,travaux forestiers,façonnage et transformation du bois, abattage, élagage,débardage.
0_4613Z_Négoce,import,export,pose,de menuiseries,fenêtres, stores et plus généralement de tous produits ou accessoires se rapportant aux ouvertures du bâtiment.Création,animation d'un réseau de distribution desdits produits.Importation de tous produits manufacturés ou non et leur distribution tant en direct que par réseau de distributeurs.
0_4613Z_Prestations commerciales de services liées à la vente de portes blindées, blocs, portes, barrettes, polyamides et PVC, négoce et commercialisation de portes blindées.
0_4613Z_Négociateur en matériaux, courtier en travaux électricité, plomberie, climatisation, chauffage, énergie renouvelable, peinture, tapisserie, revêtements sols.
0_4613Z_La promotion des matériaux issus de la filière bois destinés à la construction ainsi que des marques et services y afférents et la commercialisation de ces produits, la représentation commerciale d'entreprises françaises ou étrangères relevant de cette filière, la distribution de tels produits, la prise de participations ou l'investissement dans des massifs forestiers, industries, bureaux d'étude ou de contrôle, d'ingénierie, sociétés de construction, de promotion immobilière, de marchand de biens, de représentation commerciale ou de conseils destinés à développer, diffuser et mettre en oeuvre les produits de la filière bois. L'exercice de l'activité d'agent commercial.
0_4613Z_Représentation de fabricants de sols.
0_4613Z_Matériaux de construction, achat et vente.
0_4613Z_Négoce menuiserie.
0_4613Z_Commercialisation de produits de construction bois ; Conseil en produits et ingénierie du bois ; Agent commercial intermédiaire de commerce.
0_4613Z_Importation et vente de pierre, granit, marbre, aménagement de salles de bains, cuisines et tout ce qui se rapproche de près ou de loin à l'objet social.
0_4613Z_Activité d'agent commercial, la représentation, le négoce de tous produits de fermeture et menui- serie intérieur et extérieur, le conseil en orga- nisation et développement commercial, la percep- tion de commissions sur les affaires réalisées directement et sur celles réalisées par d'autres agents commerciaux, conseil en organisation et développement commercial.
0_4613Z_Négoce de bois et tous matériaux agencements activités connexes
0_4613Z_Intermédiaire du commerce dans le domaine du bâtiment achat et vente de produits industriels.
0_4613Z_Agence commerciale, représentation de produits et de matériaux liés à l'activité du bâtiment.
0_4613Z_Commerce en bois et matériaux de construction.
0_4613Z_Le négoce de toutes fournitures pour le bâtiment.
0_4613Z_Le courtage en travaux de bâtiment.
0_4613Z_Négoce du bois grumes bois d'oeuvre d'industrie et e chauffge et de tous matériaux entrant dans la construction d'immeubles, de mobiliers, d'agen- cements d'intérieur ou d'extérieur.
0_4613Z_Agence commerciale, mandataire pour tout objet du bâtiment, prestation de services, achat vente de fournitures de bâtiments.
0_4613Z_La fabrication par sous-traitance, l'achat, la vente, la distribution et l'application de produits destinés à la construction, à la protection, à l'aménagement et à l'amélioration de l'habitat et des immeubles en général.
0_4613Z_Représentation commerciale, achat, vente de tout matériel du bâtiment, fenêtres, portes, portes-fenêtres sur mesure avec double vitrage, fermetures, volets roulants et stores , pose, installation, rénovation, réparation et service après-vente de toutes menuiseries en P.V.C., en bois ou en aluminium en sous-traitance .
0_4613Z_Restauration rapide de plats chauds ou froids, pizzéria, pâtisserie.
0_4613Z_Importation exportation de tous matériaux de construction et de matériel lié à l'amenagement.
0_4613Z_Conseil vente fourniture et montage de structures pour maisons en bois et de produits dérivés du bois.
0_4613Z_Achat, vente et courtage de bois
0_4613Z_Toutes activités de fabrication et de négoce de tous produits, matériels et matériaux de bois, dérivés et accessoires ainsi que l'installation desdits matériels.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce dans la pose et la vente en sous traitance dans le domaine de la toiture, menuiserie.
0_4613Z_Fabrication acquisition commercialisation distribution Import Export installation de tous matériels ou produits se rapportant à l'aménagement des espaces extérieurs destinés notamment aux professionnels, collectivités locales et aux entreprises et de façon secondaire aux particuliers - toutes activités de dessin et graphisme dans Ces domaines.
0_4613Z_Achat, vente, réparation de palettes d'occasion et fabrication de palettes de bois neuves, en gros, semi-gros, ou au détail.
0_4613Z_Économie de la construction courtage en travaux.
0_4613Z_La revalorisation de matériaux, de mâchefer, la vente de béton et de mortier, la manutention et le levage, le négoce, le transport, la transformation de granulats, de sable et de ciment, la location de matériel de travaux publics sans chauffeur, tous travaux de maçonnerie.
0_4613Z_Courtage de bois, mise en relation de producteurs de bois, d'acheteurs et négociation de marchés.
0_4613Z_Vente auprès de grossistes et distributeurs de matériaux s'appliquant au bâtiment dans le cadre de représentation commerciale de toutes maisons de commerce.
0_4613Z_Achat, vente, négoce import export de tous types de fermetures du bâtiment pour immeubles résidentiels et industriels ainsi que la maitrise d'oeuvre et la promotion immobilière.
0_4613Z_Reproduction photo et gravure sur pierre, marbre et granit, nettoyage de pierres tombales, façades et monuments, vente fixe et ambulante d'articles funéraires, articles de Paris et bimbeloterie intermédiaire en publicité. Réalisation de toutes opérations immobilières (achat, vente, location), transaction, gestion, marchand de biens immobiliers et toutes prestations d'intermédiaires, petits travaux bâtiment, entretien espaces verts et jardins, vente, achat, import, export de véhicules roulants neufs et occasion. Achat, vente, import, export, négoce de tout objet d'art, de décoration, de collection neufs et d'Ccasion, métaux précieux, antiquités, brocante (vente ambulante et sédentaire), vente aux enchères, débarras de maison.
0_4613Z_Vente matériaux du bâtiment gros et semi-gros et autre matériaux aménagement intérieur installation plomberie chauffage électricité.
0_4613Z_Négoce en matériaux de construction, fabriquer et ou assembler de façons industrielles.
0_4613Z_Achat, vente location de matériel et matériaux de peinture en batiment, peinture intérieure et extérieure, rénovation.
0_4613Z_Façonnage et gravage de tous matériaux, travaux de marbrerie en tous domaines , import-export, négoce relatifs à ces activités, de produits horticoles et dérivés, activités connexes.
0_4613Z_Exploitation de toute agence commerciale et à titre accessoire commercialisation de tous produits manufacturés.
0_4613Z_Agent commercial dans le domaine de la vente de maisons en bois.
0_4613Z_Agence commerciale dans le domaine de la menuiserie ainsi que des opérations d'achat, vente ponctuelle dans la menuiserie et vente de poteries.
0_4613Z_En France et à l'étranger toute activité d'intermédiaire dans la commercialisation de matériaux de construction.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce dans le secteur d'activité du bois et notamment tous produits finis.
0_4613Z_Négoce au détail, gros demi-gros détail de tous liants, mortier fluide d'anhydrite pour la réalisation de chape
0_4613Z_Achat, vente de matériaux de construction, de tous produits manufacturés mais également destinés à l'alimentation humaine et animale, à l'importation ou non et à l'exportation ou non.
0_4613Z_Négoce de matériaux liés à la construction et à la rénovation de bâtiments.
0_4613Z_Courtiers de marchandises et produits d'énergies renouvelables et économie d'énergie, commissionnaire apporteur d'affaires de toutes natures en dehors des secteurs réglementés.
0_4613Z_Un fonds de commerce de négoce et de commercialisation de produits en pierre naturelle utilisés comme éléments de décoration pour l'habitat ( sols, murs et terrasses ) et le jardin auprès de Gsb? Msb et de négoces de matériaux.
0_4613Z_En France et à l'étranger, commerce de chauffage, climatisation, sanitaire, produits à énergie renouvelable, courtage en travaux tous corps d'état et produits pour la protection ainsi que l'installation par sous-traitance.
0_4613Z_Agence commerciale, achat, vente, négoce de bois et matériaux de construction, conseil et assistance à maîtrise d'oeuvre.
0_4613Z_Achat, vente de carrelage, de revêtements ruraux, de marbre, de granit, fourniture et prestations de conseil dans tous métiers du bâtiment.
0_4613Z_Achat et vente de fenêtres et profiles de fenêtre, achat et vente de tous produits objets et articles, agent commercial et consultant.
0_4613Z_Toutes activités relatives à l'achat et à la vente de bous sous toutes ses formes l'activité d'import export, et toutes activités se rapportant à la filière bois.
0_4613Z_L'activité de commissionnaire ou d'intermédiaire dans le commerce du carrelage, des profilés pour le carrelage, de tous produits complémentaires du carrelage ou destinés à sa pose et en général de tous produits de revêtement des sols et des murs, l'achat et la vente des produits déclinés ci-dessus, l'activité de commissionnaire ou d'intermédiaire dans le commerce de la faïencerie, de la marbrerie et des équipements sanitaires ainsi que l'achat et la vente de ces produits.
0_4613Z_Toute vente par représentation, mandat, de contrats d'agence, de tous produits techniques et technologiques se rattachant notamment au bâtiment. Achat de produits en vue de la revente. Domiciliation de toute entreprise, et toutes prestations adminstratives se rattachant à la domiciliation d'entreprises, tels que la mise à disposition de locaux, secrétariat, réexpédition de courriers, mise à disposition de téléphone et fax. Location d'aires de stockage. Expertise de tous systèmes de fermeture et d'ouverture de bâtiments. Toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social.
0_4613Z_Achat, vente fabrication, commercialisation, négoce, import-export de copeaux et produits dérivés à partir de la transformation du bois.
0_4613Z_Commerce de détail, négoce, achat, revente installation de mobilier, de fournitures, de matériaux pour l'habitat.
0_4613Z_Opérations commerce et industrie de matériaux de bâtiment de second oeuvre particulièrement menuiserie.
0_4613Z_Intermédiaire en commerce de matériaux de construction.
0_4613Z_Importation, exportation, commercialisation de maisons à ossature en bois et d'aménagements bois et de tous matériaux du bâtiment.
0_4613Z_Agence et courtage de produits forestiers ou dérivés du bois , promotion, import-export, prestations de services en matière d'exploitation, de conditionnement, de commercialisation de ces mêmes produits .
0_4613Z_Agent commercial notamment dans le domaine des matériaux de construction.
0_4613Z_Le négoce de travaux publics et notamment par voie d'import et export.
0_4613Z_Activité de négoce, commercialisation de structures préfabriquées et prêtes à monter, à structures métalliques ou en bois pour particuliers, entreprises et collectivités locales, commercialisation de tout produit matériel annexe lié à l'activité principale.
0_4613Z_L'importation et exportation ainsi que l'achat et vente de matériaux de construction ou autres, négoce de matériaux de construction, et plus généralement de tous matériaux de gros oeuvre second oeuvre et décoration (menuiserie, plaque de plâtre, isolation intérieure et extérieure, carrelage, enduit de façade, etc...) Fabrication de tous matériaux que la société viendrait à envisager.
0_4613Z_Tant en France qu'en tous autres pays, représentation de maisons, exportation de tous produits, notamment en bois et dérivés, en tout état.
0_4613Z_La location ou le négoce de végétaux, agent commercial, prise de participation dans toutes sociétés quelque soit son objet, toutes prestations de services en matière administrative, financière et commerciale, la gestion de trésorerie.
0_4613Z_Commerce de gros et détail, courtage, commissionnaire, agent commercial du commerce dans le secteur du bois et ses dérivés.
0_4613Z_Agence commerciale dans le domaine du bois, du Process bois, de l'industrie, de l'énergie, de l'environnement liés au bois. Consulting, maintenance, formation dans les métiers, la vente de pièces détachées et de fournitures consommables.
0_4613Z_Achat, vente matériaux.
0_4613Z_Négoces de fenêtres, volets, portes d'entrées, stores, portails, clôtures, et tous systèmes d'ouvertures et de fermetures.
0_4613Z_Achat et revente de tous produits liés au bâtiment, notamment pour la construction neuve et la rénovation, l'amélioration de l'habitat ainsi que tous produits liés au développement durable et aux économies d'énergie.
0_4613Z_Négoce, import et export de pierres naturelles et de tous matériaux de construction.
0_4613Z_Distribution de matériaux d'isolation et de construction.
0_4613Z_Courtage dans le domaine du bâtiment, notamment dans le domaine des structures en bois.
0_4613Z_Courtage, négoce de pierres brutes ou transformees la prospection de carrières de pierres.
0_4613Z_Achat et vente d'accessoires, équipements et matériel pour l'agencement de la maison, intermédiaire de commerce dans le secteur du bâtiment.
0_4613Z_Export de matériel de construction et import.
0_4613Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication de toutes fournitures électriques et sanitaires, toutes fournitures de matériel et outillage pour bâti- Ments et travaux publics, industrie, agriculture et transports ; conception, fabrication, assembla- Ge de tous tuyaux Pvc destinés à l'industrie et à la mise en place de canalisation ; étude et Déve- Loppement de machines et outillages dans les do- Maines d'application pouvant se rapporter directe- ment ou indirectement à l'activité de L'entrepri- se ; prise de participation par tous moyens dans le capital de toute société et la gestion de ces participations ; l'ingéniérie et les conseils se rapportant à l'organisation des entreprises et à la mise en oeuvre de systèmes, de management, de mise aux normes qualitatives ; fourniture de Ser- vices et de produits de toutes natures pouvant se rapporter directement ou indirectement à L'activi- té des entreprises ; acquisition, concession et exploitation de tous brevets, marques ou procédés de fabrication se rapportant aux mêmes activités. Plasturgie dans le domaine des tubes de bouche à clef et à la réparation des caisses en Poliéthylè- ne destinées à la récolte du raisin.
0_4613Z_Vente de Menuiserie, Vente de produits BTP, Sous-traitance, Maçonnerie, Carrelage, Peinture, Electricite, Plomberie, Vitreries, Serrureries, Enseignes.
0_4613Z_Vente de portes d'intérieur, portes blindées, portes coupe-feu et tous biens d'équipement de la maison.
0_4613Z_Négoce en matériaux de menuiseries.
0_4613Z_Achat, vente, commission, représentation, courtage, importation, exportation et le négoce de tous produits matériaux bruts et manufacturés non réglementés. Toutes activités d'étude de projets de réalisation ou de rénovation de l'habitat.
0_4613Z_Maintenance industrielle, vente de matériel auprès de professionnels, notamment de bois et plus généralement, toutes opérations commerciales.
0_4613Z_Agence commerciale dans le domaine du carrelage et des matériaux de bâtiment.
0_4613Z_Importation de marchandises dans le secteur de la menuiserie, toutes activités de négoce, de commercialisation et d'intermédiaire de commerce, aussi bien sur le marché national qu'à l'exportation, coordination de travaux de pose de produits de Menuiseries aluminium, acier, Pvc, bois et toutes fermetures extérieures.
0_4613Z_Le courtage et le commerce de bois sous toutes ses formes (grumes, avivés, produits finis) et de forêts ainsi que le conseil relatif aux différents métiers de commerce et de transformation du bois.
0_4613Z_La représentation, l'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation de tous matériaux, produits et matériels pour le bâtiement.
0_4613Z_La recherche de projets dans le domaine du bâtiment et des travaux publics, notamment les éléments issus de la métallurgie, et la mise en relation des porteurs de projet avec les société commerciales et industrielles compétentes ; achat, vente de produits issus de la métallurgie, toutes opérations d'intermédiaire dans le négoce d'objets issus de la métallurgie, agent commercial.
0_4613Z_Rénovation, isolation, traitement de couverture, réfection de toitures et charpentes, ravalement de façades.
0_4613Z_Agent commercial, représentation de produits, marchandises ou services de toutes sortes, expertises techniques,études, prestations de service, négoce en gros, demi-gros, détail de matériaux pour le bâtiment.
0_4613Z_Importation structure maison bois - négoce de tout produit bois - vente de maison bois - activité de maître d'oeuvre.
