0_4613Z_Façonnage et gravage de tous matériaux, travaux de marbrerie en tous domaines , import-export, négoce relatifs à ces activités, de produits horticoles et dérivés, activités connexes.
0_4613Z_Isolation écologique, le traitement écologique des boiseries et toutes activités annexes et connexes. l'achat et la vente de matériaux de construction dans le cadre d'une activité de négociant, la ven- te ambulante.
0_4613Z_Gestion de contrats de location, vente de matériels et équipements de chantiers de construction.
0_4613Z_Négoce et pose de matériels de fermetures, portes de garage, volets roulants et fenêtres, stores et protections solaires, installation de plomberie, chauffage, sanitaire.
0_4613Z_Négoce de matériaux et de matériel de construction , fourniture de tout type de matériaux et de matériel nécessaires à la construction, à l'édification et à la restauration d'immeubles à usage d'habitation, de bureaux, commercial ou d'activités artisanales ou industrielles .
0_4613Z_L'achat, la vente, le conseil, l'installation, la pose de portes, fenêtres, cloisons, portes-fenêtres et de tous articles de menuiseries intérieures et extérieures, la création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise ou la dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_4613Z_Négoce de matériaux de construction et de décoration.
0_4613Z_Achat, vente, import-export, distribution de tous produits, services du bâtiment et industriels.
0_4613Z_Négociateur en matériaux, courtier en travaux électricité, plomberie, climatisation, chauffage, énergie renouvelable, peinture, tapisserie, revêtements sols.
0_4613Z_Fermetures pour batiment notamment portes, fenêtres, portails et clôtures menuiserie (commercialisation, négoce, installation, pose et entretien de) (début : 01.10.1998).
0_4613Z_Le négoce de tous produits pour le bâtiment la mise en relation et la négociation entre les clients et les artisans entrepreneur et fournisseurs dans le domaine de la construction immobilière pour le neuf et la rénovation. La pose et l'installation en sous-traitance de tous produits pour le bâtiment. Le négoce de gaines thermo rétractables et de tous produits industriels.
0_4613Z_Le négoce de produits métallurgiques et autres produits architecturaux le conseil et la prescription de produits métallurgiques et autres produits architecturaux.
0_4613Z_Négoce de matériaux de construction et produits annexes et dérivés, location de matériels pour entrepreneurs et annexes.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce en matériaux de construction et bois.
0_4613Z_Commercialisation de tous produits et services, existants et futurs, utiles à la construction de bâtiments, notamment de structures métalliques.
0_4613Z_Courtage et négoce en matériaux, activité d'agent commercial.
0_4613Z_Le négoce de tous matériaux de construction dont le carrelage et ses accessoires, le sanitaire te le mobilier de salle de bains et toutes autres activités directement ou indirectement liées.
0_4613Z_Un fonds de commerce de négoce et de commercialisation de produits en pierre naturelle utilisés comme éléments de décoration pour l'habitat ( sols, murs et terrasses ) et le jardin auprès de Gsb? Msb et de négoces de matériaux.
0_4613Z_Courtage en investissements dédié au rachat d'entreprises françaises.
0_4613Z_Négoce de parquets, de tous objets en bois et d'objets de décoration.
0_4613Z_Diffusion et distribution sous toutes ses formes, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, negoce et fabrication de tous produits et materiaux se rapportant a l'habitat et a la construction, et plus generalement de tous produits industriels
0_4613Z_Négoce en gros et au détail de tous matériels, de tous matériaux de construction, nécessaires aux activités de bâtiment.
0_4613Z_Intermédiaire de vente de tous produits du second uvre du bâtiment, import-export, achat, revente et location de tout matériel réservé aux professionnels.
0_4613Z_Services aux entreprises, intermédiaire du commerce ; achat, vente de matériaux du bâtiment et autres produits.
0_4613Z_Commercialisation de décharge de matériaux inertes commercialisation de carrières produits d'extraction d'agrégats de transport de matériaux et de toute opérations touchant aux travaux publics et bâtiments.
0_4613Z_Conception de revues, magazines et tout autre support de communication, vente d'espaces publici- taires et autres produits accessoires relevant de la communication.
0_4613Z_Économie de la construction courtage en travaux.
0_4613Z_Achat, vente location de matériel et matériaux de peinture en batiment, peinture intérieure et extérieure, rénovation.
0_4613Z_Agent commercial apporteur d'affaires achat revente de matériaux de construction carrelage cuisine salle de bains.
0_4613Z_Courtage en travaux - intermédiaire de commerce.
0_4613Z_Agence commerciale Europenne commercialisation pour fabricants ou négoces de tous les matériaux pour le bâtiment.
0_4613Z_Commerce de gros en carrelage et sanitaire produit non réglementé.
0_4613Z_Agent commercial, représentant des produits liés directement ou indirectement au marché du bâtiment. Achat, vente des produits liés à ce marché. Revendeur d'appareils de biens d'équipements, ma- tériels de protection des biens, sécurité, contrô- le d'accès, automatisme, domotique, vente aux par- ticuliers et professionnels, importateur de portes blindées et autres produits.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce en bois et matériaux de construction; commerce de détail en bois et matériaux de construction.
0_4613Z_Distribution produits du bâtiment en direct ou par site internet auprès des professionnels et des particuliers.
0_4613Z_Reproduction photo et gravure sur pierre, marbre et granit, nettoyage de pierres tombales, façades et monuments, vente fixe et ambulante d'articles funéraires, articles de Paris et bimbeloterie intermédiaire en publicité. Réalisation de toutes opérations immobilières (achat, vente, location), transaction, gestion, marchand de biens immobiliers et toutes prestations d'intermédiaires, petits travaux bâtiment, entretien espaces verts et jardins, vente, achat, import, export de véhicules roulants neufs et occasion. Achat, vente, import, export, négoce de tout objet d'art, de décoration, de collection neufs et d'Ccasion, métaux précieux, antiquités, brocante (vente ambulante et sédentaire), vente aux enchères, débarras de maison.
0_4613Z_Négoce et façonnage de marbre. Peinture et rénovation intérieure.
0_4613Z_Négoce de tous systèmes d'automatisme, de fermeture et miroiterie, pose et fabrication de tous systèmes de fermeture.
0_4613Z_Import-export de carrelage
0_4613Z_Négoce de tous produits, outils et matériaux.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce de produits à la fabrication et à l'équipement (ameublement) des maisons et la vente de maisons passives en bois ou d'autres matériaux pour l'extérieur.
0_4613Z_Toutes activités liées aux fonctions d' agent commercial, de courtier, de commissionnaire à la vente de divers produits (matériaux pour bâtiment).
0_4613Z_Négociant en produits de bâtiment.
0_4613Z_Le courtage, l'achat, la vente de bois sous toutes ses formes, tous matériaux et matériels de bâtiment et travaux publics.
0_4613Z_Fabrication de cuirs pour rasoirs, agent commercial en négoce de bois, panneaux et parquets, accessoires camping-cars, activité de coordonnateur S.P.S. (hygiène sécurité) dans le bâtiment.
0_4613Z_Négoce de menuiseries extérieures, conseil en isolation / intermédiaire vendeur.
0_4613Z_Étude, commercialisation et organisation mise en oeuvre de menuiserie.
0_4613Z_Activité de négoce de tous produits et machines destinés au marché de bâtiment, travaux publics, sols industriels, le commerce sous toutes ses formes.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce en matériaux de construction.
0_4613Z_Achat, vente, négoce de matériaux du bâtiment, achat, vente de véhicules d'occasion mécanique, carrosserie d'automobiles et de motocycles.
0_4613Z_Vente et réalisation en sous Traitance de projets immobiliers, isolation de façades extérieures des bâtiments en sous Traitance, toutes opérations industrielles et commerciales, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4613Z_Prestations commerciales de services liées à la vente de portes blindées, blocs, portes, barrettes, polyamides et PVC, négoce et commercialisation de portes blindées.
0_4613Z_Acquisition et vente de matériels et équipements thermiques et de climatisation toutes énergies dont énergies renouvelables et technologies nouvelles (solaire, géothermie, bio masse..), d'équipements d'économie d'énergie et d'économie de ressources naturelles, stockage de ces matériels et équipements. Par sous-traitance   Installation maintenance entretien et réparation de ces matériels et équipements.
0_4613Z_Prestations de services aux Pme, Pmi, artisans et commerçants - opération de courtage dans le domaine des travaux de bâtiment - négoce divers de produits manufacturés non Règlementés.
0_4613Z_Entreprise générale de bâtiment achat vente import export de tous matériaux de construction.
0_4613Z_Fournitures industrielles, représentation commerciale, négoce, activité de consultant dans le domaine du bâtiment et matériaux.
0_4613Z_Commerce énergie négoce bois négoce déchets bois, logistique, transport.
0_4613Z_Achat, vente en France et à l'étranger de bois et dérivés du bois.
0_4613Z_La seconde transformation et le négoce de bois et dérivés en France comme à l'étranger.
0_4613Z_Achat, vente, import, export de Menuiseries en Aliminium, polychlorure de vinyle, Pvc et serrurerie, toutes opérations de commercialisation de Ces mêmes produits, étude et conseil en vue de la préconisation de solutions techniques, dans le domaine des ouvrages de fermeture.
0_4613Z_Commerce en gros de machines pour le bâtiment, l'industrie et toutes opérations immobilières.
0_4613Z_Distribution de produits ou services destinés aux marchés de la construction, de l'ameublement et de la décoration.
0_4613Z_La recherche de projets dans le domaine du bâtiment et des travaux publics, notamment les éléments issus de la métallurgie, et la mise en relation des porteurs de projet avec les société commerciales et industrielles compétentes ; achat, vente de produits issus de la métallurgie, toutes opérations d'intermédiaire dans le négoce d'objets issus de la métallurgie, agent commercial.
0_4613Z_Opérations de courtage.
0_4613Z_Import achat vente de carrelage, bois et tous matériaux se rapportant au bâtiment courtage pour matériaux du bâtiment mise en relation entre sociétés.
0_4613Z_L'import export de matières premières de tous matériaux de BTP de métaux ferreux et non ferreux de pierres précieuses de produits manufacturés sur tous secteurs d'activité de denrées alimentaires.
0_4613Z_Marchand de biens et agent commercial.
0_4613Z_Négoce de tous matériels et de tous matériaux.
0_4613Z_Prise de participation dans toutes formes de sociétés, gestion de ces participations, acquisi- tion & gestion de tous biens ou droits immobiliers louage de services, relatif à l'activité et toutes opérations annexes, ainsi que toutes prestations de services notamment dans les domaines comptables administratifs et comemrciaux se rattachant aux participations.
0_4613Z_Représentation de fabricants de sols.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce en matériaux de construction , fourniture et pose de menuiseries par des sous-traitants. Promotion immobilière et tous travaux se rapportant au bâtiment. Plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet social ou susceptibles d'en favoriser l'extension .
0_4613Z_Négoce tous matériaux et petits matériels location de matériels dépannages multiservices homme toutes mains.
0_4613Z_L'activité d'intermédiaire mandataire commissionnaire auprès des professionnels particuliers et collectivités de tous produits du bâtiment et ses dérives.
0_4613Z_Courtage de travaux du bâtiment.
0_4613Z_Exploitation d'une carrière à ciel ouvert de matériaux alluvionnaires en eau.
0_4613Z_Toutes activités de courtage dans le domaine du bois et dérivés en France et à l'étranger, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4613Z_Vente de menuiseries extérieures.
0_4613Z_Opérations commerce et industrie de matériaux de bâtiment de second oeuvre particulièrement menuiserie.
0_4613Z_Achat vente négoce de matériaux fabrication pose de tous matériaux tels que bois charpente courveture du bâtiment.Travaux de maçonnerie isolation placo- plâtre menuiserie ouvrages bois murs de cloture clôture de toutes sortes et de tous matériaux et prestations s'y rattachant.
0_4613Z_Le courtage et le commerce de bois sous toutes ses formes (grumes, avivés, produits finis) et de forêts ainsi que le conseil relatif aux différents métiers de commerce et de transformation du bois.
0_4613Z_Négoce de matériaux liés à la construction et à la rénovation de bâtiments.
0_4613Z_Agence commerciale, achat, vente, négoce de bois et matériaux de construction, conseil et assistance à maîtrise d'oeuvre.
0_4613Z_Import-export de matériaux de construction et de ses dérivés , béton, prêt à l'emploi et granulats. Location de matériel avec chauffeur, services, livraisons et toutes activités se rapportant à l'objet social .
0_4613Z_Achat, vente, négoce de matériaux pour le bâtiment, pavage, dallage, terrassement, aménagements extérieurs.
0_4613Z_Agent commercial, représentation de produits, marchandises ou services de toutes sortes, expertises techniques,études, prestations de service, négoce en gros, demi-gros, détail de matériaux pour le bâtiment.
0_4613Z_Prescription, promotion et négociation de produits du bâtiments.
0_4613Z_Agence immobilière. Import/ export tous matériels pour l'aménagement/rénovation, construction immobilière - broker.
0_4613Z_L'achat et la vente pour le compte de tiers de tous produits et matériaux dans le domaine des énergies renouvelables, et notamment de tous produits et matériaux fonctionnant à l'énergie solaire, la formation, le conseil et l'expertise ainsi que l'accompagnement de projets y inclus le controlling et le support d'autres entreprises en connexion avec les énergies renouvelables.
0_4613Z_Courtage de matériel de travaux publics ou industriels, neufs ou d'occasion, roulants ou fixes, ainsi que les pièces détachées s'y rattachant , convoyage, achat, vente de ce même matériel, tant en France qu'à l'étranger .
0_4613Z_Commercialisation de biens mobiliers se rapportant à l'hébergement de plein-air , installation de ces mêmes biens et accessoirement tous travaux d'entretien, d'aménagement ou construction de bâtiment , fourniture de logements en meublé, achat et vente de biens d'équipement, marchand de biens .
0_4613Z_Courtier filière bois.
0_4613Z_Mise en relation de fabricant et négociant de matériaux.
0_4613Z_Production et distribution de portes et de matériaux de construction.
0_4613Z_Achat vente Import-Export de tous matériels outillage ou produits pour le bâtiment.
0_4613Z_Commercialisation de produits et marchandises destinés à la vente aux professionnels et aux particuliers dans le domaine de la construction immobilière, et notamment : Chalets et maisons en madriers ; Constructions en bois vendues en kit.
0_4613Z_Prestation d'agence commerciale, vente de produits manufacturés pour le particulier ou le professionnel dans le secteur du bâtiment et plus précisément pour la fermeture de l'habitat, l'automatisme et la domotique. Vente de produits visant à l'amélioration de l'habitat.
0_4613Z_Négoce de matériaux du bâtiment, de l'équipement de l'habitat, la vente de kits piscine, la représentation, la prise en franchise, la concession de toutes marques, des prestations d'aménagement, de montage et de pose d'éléments liés à l'habitat.
0_4613Z_Recyclage de matériaux inertes et négoce matériaux.
0_4613Z_Rénovation, isolation, traitement de couverture, réfection de toitures et charpentes, ravalement de façades.
0_4613Z_Vente, distribution de matérieux de construction, de lots divers, de fins de séries et déstockage.
0_4613Z_Import-export de produits pour l'amélioration de l'habitat et tous produits innovants sur des marchés porteurs.
0_4613Z_Négoce de matériaux et mobiliers de maison.
0_4613Z_Vente de tous matériels et matériaux et toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières.
0_4613Z_Courtage de bois, mise en relation de producteurs de bois, d'acheteurs et négociation de marchés.
0_4613Z_Commercialisation de tous services et travaux en bâtiment et principalement électricité, plâtrerie, peinture.
0_4613Z_Commercialisation de tous matériaux de second uvre , plus particulièrement, ceux liés à la fermeture, à l'automatisme, à la domotique, à la sécurité pour le bâtiment, les piscines et les terrains. Installation de l'ensemble de ces produits par voie de sous-traitance .
0_4613Z_Agence commerciale en produits du bâtiment.
0_4613Z_La mise en relation, le courtage et le commissionnement entre les professionnels du bâtiment tous corps d'état et toute entreprise ou particulier.
0_4613Z_Vente de maisons en kit ossature bois.
0_4613Z_Vente de bois, matériaux de construction, réalisations bois ou béton et kit, ou sur mesures et prestation de pose.
0_4613Z_Négoce d'agglomérés et blocs préfabriqués, fabrication et vente de béton pret à l'emploi, transport routier de marchandises, service de transports publics de marchandises et location de véhicules de transport avec ou sans chauffeur, location de matériels et d'engin.
0_4613Z_Négoce d'articles de plomberie, d'électricité, de matériaux de construction, de peinture, de carrelage, de sanitaires, de chauffage , travaux de plomberie, d'électricité donnés en sous-traitance. Construction en sous-traitance de tous biens immobiliers. Négoce de tous véhicules à moteur, d'accessoires sur véhicules à moteur. Réparation de véhicules à moteur en sous-traitance. Commerce d'électroménager, de téléphonie. Marchand de biens .
0_4613Z_Négoce de palettes neuves ou d'occasion.
0_4613Z_Achats-ventes matériaux pour le batiment, la construction à usage professionnel.
0_4613Z_Agent commercial dans le domaine de la vente de maisons en bois.
0_4613Z_Maîtrise d'oeuvre ; Agence commerciale en tous domaines, notamment dans le secteur du bâtiment.
0_4613Z_Commissionnaire et commerce de matériaux de construction, appareils sanitaires, décoration, équipement de la maison, et plus généralement de tous produits non réglementés.
0_4613Z_Négoce de tous matériaux et matériels notamment béton, cailloux, commissionnaire de transport; location de tous matériels avec ou sans chauffeur; prestations de services se rapportant à ces activités.
0_4613Z_Vente, directement ou en qualité d'agent commercial, de granit et de minéraux en général.
0_4613Z_Négoce import-export de tous matériels de construction pose et transformation de façonnage de marbrerie.
0_4613Z_L'activité, sous forme d'agence commerciale ou toute autre forme, de courtage, de négoce, d'import et d'export de bois et de tous produits dérivés du bois.
0_4613Z_Achat et vente au détail et en gros, import et export de bois et de matériaux de construction traditionnels ou orientés, développement durable et ceux permettant des économies d'énergie, fourniture et pose d'équipements de production d'énergies renouvelables.
0_4613Z_Vente de granits.
0_4613Z_Import et export de tous produits du bâtiment, bruts ou finis, mobiliers ou immobiliers.
0_4613Z_Le négoce de matériaux de construction, de carrelages, faïences, revêtements de sols, murs et plafonds, de meubles de cuisine et de sanitaire.
0_4613Z_Achat et vente de menuiserie bois Pvc alu et toutes prestations de conseils en menuiserie.
0_4613Z_Agence commerciale dans le domaine de l'outillage et matériaux pour la menuiserie, représentation, mise en relation et recherche de partenaires dans le domaine des matériaux et équipements du bâtiments et la menuiserie, négoce, pose et installation de ces matériaux soit directement, soit par sous-traitance.
0_4613Z_Courtage en travaux, prestation de services, négoce et prise de participation.
0_4613Z_Achats, ventes, import, export, palettes en bois tous types.
0_4613Z_Fabrication de joints,profilés pour le bâtiment,couvres-joints,coupe-feu,joints de dilatation,de fractionnement,water-stop,nez de marche, joints pour carrelage,etc.
0_4613Z_Intermédiaire du commerce en bois et matériaux de construction, agent commercial.
0_4613Z_Négoce dans le domaine du Btp notamment, neuf ou occasion et toutes pièces s'y rattachant.
0_4613Z_L'entremise, la représentation commerciale, le négoce de tout produit et services pour le bati- ment et les travaux publics et les activités annexes.
0_4613Z_Achat, vente de matériel de construction, négoce de tout type de bien mobilier, immobilier, alimentaire, contrat, conseil, Audot, étude, construction tout corps d'état.
0_4613Z_Agence commerciale matériaux construction.
0_4613Z_Fourniture, vente de tous matériaux du bâtiment, notamment de menuiseries en P.V.C . et en aluminium , conseil relatif à ces activités. Négociation commerciale. Prise et gestion de commandes .
0_4613Z_Agence commerciale ou toute autre forme de négoce , import-export de tous matériaux de construction et de décoration, de tous types et toutes prestations de services y afférentes .
0_4613Z_Achat, vente matériaux de construction et négoce en général, Import, Export.
0_4613Z_Scierie,courtage de bois, charpentes ,vente de construction de chalets,bardages etc...
0_4613Z_Vente en qualité de commissionnaire au sens des articles L.132-1 Et Suivants du code de commerce au nom et pour le compte de ses commettants, toutes opérations de vente de tous matériels, matériaux, fournitures et équipements pour le bâtiment, l'industrie, les Vrd et espaces verts.
0_4613Z_L'achat la vente la revente le courtage de Menuiseries et fermetures pour le bâtiment prestations de services par sous-Traitance. Fourniture et pose de Menuiseries intérieures et extérieures.
0_4613Z_Achat, vente d'enduit, de pierre, d'objets en pierre, de produits du bâtiment, d'objets et de matériaux de décoration , négoce de matériaux de construction .
0_4613Z_Commercialisation de tous produits aluminium et autres produits liés à l'activité du bâtiment.
0_4613Z_Négoce sous toutes ses formes de tous produits plus particulièrement clôtures portails et matériaux afférents.
0_4613Z_Négoce de bois venté de tout mobilier d'aménagement d'objets décoratifs et de tout produit destiné à la construction et à l'aménagement intérieur et extérieur de la maison de magasins ou autres grands ensembles, toutes opérations s'y rattachant.
0_4613Z_Agent commercial chargé de façon permanente ou indépendante de négocier, de conclure des contrats de vente, d'achat et de location , prestations de services au nom et pour le compte d'autres entreprises négociantes en bois, en grumes ou dérivés, de tous produits et d'articles manufacturés ou autres. Commissionnaire, intermédiaire indépendant chargé de vendre ou d'acheter des biens ou des services en son propre nom, mais pour le compte d'autres entreprises appelées > commettants <, réalisant de l'importation et de l'exportation de bois, dérivés ou de tous produits et articles manufacturés ou autres. Achat, vente, import-export, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits et d'articles manufacturés ou autres .
0_4613Z_Le négoce, L'import, L'export et la distribution de ciment et plus généralement de tous matériaux lies à la production de béton et destinés aux travaux publics, au bâtiment et à la construction de tout ouvrage de génie civil; l'ensachage, le conditionnement des dits matériaux; l'achat, la location de tous matériels se rapportant à l'activité.
0_4613Z_Vente de matériaux pour la rénovation de l'habitat.
0_4613Z_Import Pologne France de tous types de matériaux de construction rénovation et décoration intérieure et extérieure.
0_4613Z_Achat, vente fabrication, commercialisation, négoce, import-export de copeaux et produits dérivés à partir de la transformation du bois.
0_4613Z_Achat de bois sur pied conditionnement et revente de bois de chauffage.
0_4613Z_Achat revente de palettes.
0_4613Z_Négoce de menuiserie bois alu et Pvc.
0_4613Z_Carrelage, matériaux de construction, pierres naturelles, achat et vente de biens immobiliers.
0_4613Z_Commercialisation des travaux d'isolation du bâtiment, commercialisation de travaux de platrerie, de maçonnerie. Réalisation de travaux d'isolation.
0_4613Z_Vente de portes d'intérieur, portes blindées, portes coupe-feu et tous biens d'équipement de la maison.
0_4613Z_Commerce du bois sous toutes ses formes, directement ou indirectement et notamment en qualité d'intermédiaire, conseil et études de marché, conseil en agencement et décoration d'intérieur.
0_4613Z_Commerce de matériaux pour le bâtiment.
0_4613Z_Courtage de travaux, négoce en matériaux pour le bâtiment, fourniture et pose de matériaux d'isolation et menuiserie, l'activité de marchand de biens, le montage de dossiers et l'étude de faisabilités de projets immobiliers, le courtage en travaux, le conseil en investissement, la recherche financière, l'assistance au maître d'ouvrage.
0_4613Z_Intermédiaire entre grossiste et particulier pour la vente de materiel, et fourniture lié au bâtiment et à l'habitat.
0_4613Z_Achat, vente, commission, courtage, négoce national ou international portant sur les produits forestiers ou produits similaires. Vente de tous produits nécessaires aux exploitants forestiers, fourniture de tous biens et tous services se rat- tachant à l'exploitation ou la gestion forestière, environnement espaces verts ou de loisir..
0_4613Z_Courtage en travaux.
0_4613Z_Services d'intermédiaire du commerce de gros de bois, produits forestiers et de scierie, produits dérivés et transformés.
0_4613Z_Import export négoce de tous produits lies au secteur du bâtiment et des travaux publics.
0_4613Z_Courtage en travaux.
0_4613Z_Commerce de gros, autres commerces de gros spécialisés. L'exercice de tout mandat commercial.
0_4613Z_Négoce de bois et dérivés.
0_4613Z_Courtage en travaux du bâtiment négoce import-export de bois et matériaux connexes.
0_4613Z_Négoce de Produtis de menuiserie.
0_4613Z_Intermédiation et courtage bois, négoce bois, agence commerciale bois, communication.
0_4613Z_Négoce de fenêtres, transformation, achat, vente de produits métallurgiques, de fer, d'aluminium, de protections solaires et de meubles de jardins.
0_4613Z_Agence commerciale dans le domaine de la menuiserie ainsi que des opérations d'achat, vente ponctuelle dans la menuiserie et vente de poteries.
0_4613Z_L'achat, la vente de matériel, portes, cloisons, modules vitres.
0_4613Z_Négoce de menuiseries extérieures(fenêtres et volets toutes matières confondues), de stores intérieurs et extérieurs, de vérandas, portails, portes de garages. A chats auprès de fabricants et poses effectués par artisans qualifiés,
0_4613Z_Importation et exportation de toutes marchandises, et tous matériaux concernant le bâtiment.
0_4613Z_Commerce de gros et détail, courtage, commissionnaire, agent commercial du commerce dans le secteur du bois et ses dérivés.
0_4613Z_Négoce, achat et revente d'outillages à bois et de machines à bois neuf et occasion.
0_4613Z_Achat, vente, fabrication en sous-traitance, négoce, import-export de tous produits en bois et dérivés , plus spécialement, de tout matériel et de marchandises se rattachant à la propreté, à l'entretien et à la rénovation, ainsi que la mise en uvre de ces procédés .
0_4613Z_Import Export de tous produits en céramique, en fonte, en acrylique, papier et sidérurgie, des matières premières et matériels destinés à la production de ces produits.
0_4613Z_Commercialisation de fermetures extérieures portes stores vénitiens volets marseillais persiennes volets roulants etc... La réalisation de contrats d'entretien publics et privés avec fourniture et pose de volets roulants ou toute autre activité permettant le développement de celle-ci.
0_4613Z_Représentation et agence commerciale se rapportant au carrelage , achat, vente, import-export de marbre, de carrelage et d'autres produits non réglementés en vue de leur stockage et de leur commercialisation .
0_4613Z_L'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la location de tous types de bâtiments industriels, agricoles, artisanales, temporaires/modulaires/démontables, la réalisation de prestations de services.
0_4613Z_Restauration rapide de plats chauds ou froids, pizzéria, pâtisserie.
0_4613Z_Agent commercial, représentation, commercialisation de produits , achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits et de matériel relevant du secteur du bâtiment et de produits de l'industrie. Tous travaux d'études et devis .
0_4613Z_Prestations de rénovation et commercial.
0_4613Z_Carotage, sciage.
0_4613Z_Négoce, import et export de pierres naturelles et de tous matériaux de construction.
0_4613Z_Achat négoce vente de sable gravier Toput agrégat ciment béton fabrication achat vente de Ts matériaux de construction entreprise de construction de Ts bâtiment. Maçonnerie.
0_4613Z_Import, export, achat, vente, courtage, commercialisation, distribution de tous types de constructions bois.
0_4613Z_L'activité de commissionnaire ou d'intermédiaire dans le commerce du carrelage, des profilés pour le carrelage, de tous produits complémentaires du carrelage ou destinés à sa pose et en général de tous produits de revêtement des sols et des murs, l'achat et la vente des produits déclinés ci-dessus, l'activité de commissionnaire ou d'intermédiaire dans le commerce de la faïencerie, de la marbrerie et des équipements sanitaires ainsi que l'achat et la vente de ces produits.
0_4613Z_Import export de fournitures et équipements de robinetterie. Prestation de conseils et de services aux entreprises souhaitant se développer à l'international.
0_4613Z_Le négoce de tous matériaux de construction, de tous engins terrestres et maritimes motorisés ou à voile, de tous lots les plus divers.
0_4613Z_Conseil vente fourniture et montage de structures pour maisons en bois et de produits dérivés du bois.
0_4613Z_Le développement de synergies entre ses associés, relatives a leurs achats de produits de bricolage et matériaux Lies à la construction, l'aménagement, l'équipement et la décoration de la maison et du jardin et la répartition des avantages résultant de ces synergies.
0_4613Z_Commerce de matériaux de peinture, maçonnerie, rénovation.
0_4613Z_Négoce et distribution de matériaux de construction , de décoration et de rénovation ,nouveaux produits avant-gardiste.
0_4613Z_Négoce, achat-vente de tout matériel se rapportant au bâtiment.
0_4613Z_Agent commercial, conseil, assistance, négoce se rapportant à tous articles, produits, matériaux, autres composants ou accessoires du bâtiment.
0_4613Z_Intermédiaire de commerce dans le secteur d'activité du bois et notamment tous produits finis.
0_4613Z_Intermédiaire spécialisé du commerce, plus généralement, de produits techniques du bâtiment , négoce et agence commerciale .
