0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Blanchisserie, laverie.
0_9601B_Pressing, activité de prestations de services faisant appel à la sous-traitance pour les travaux de nettoyage, de vêtements confiés par les clients , teinturerie et nettoyage de vêtements .
0_9601B_Pressing, teinturerie et laverie automatique.
0_9601B_L'installation la maintenance et l'exploitation de laverie-linge et stations de lavage, vente de matériels, pièces détachées, accessoires et produits stations de lavage en rapport avec l'activité exluant toute activité de fabrication.
0_9601B_Laverie libre service PAO dépannage informatique.
0_9601B_Laverie automatique assistée avec prestations de services, pressing, vente, location de linge, d'appareils , ramassage, livraisons à domicile, prestations de coutures, de retouches et de conciergerie .
0_9601B_Pressing et prestation de services, subsidiairement achat, vente, commercialisation de tous produits susceptibles d'être utilisés à l'occasion des prestations de services .
0_9601B_Laverie libre service. Achat de fonds de commerce, prise à bail, location gérance.
0_9601B_Laverie en libre-service.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie libre service pour particuliers et entreprises.
0_9601B_Laverie automatique, repassage et location.
0_9601B_Pressing blanchisserie retoucherie vente produit et accessoire location matériel de nettoyage nettoyage tapis service à domicile.
0_9601B_Pressing blanchisserie laveries teinturerie à destination des collectivités entreprises et particuliers.
0_9601B_Pressing blanchisserie atelier de retouches location de linge de restauration et D hôtellerie.
0_9601B_Exploitation d'un commerce de pressing.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Nettoyage de détail/ blanchisserie.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Laverie libre service, repassage, ramassage.
0_9601B_Pressing, nettoyage à sec, laverie.
0_9601B_Exploitation de laverie automatique en libre service.
0_9601B_Laverie.
0_9601B_Toutes opérations de marchand de biens, construc- tion immeubles en vue de leur vente par lot ou en totalité.
0_9601B_Laverie, dépannage, vente de matériel, de produits et toutes prestations liées à l'activité de pressing.
0_9601B_Laverie automatique, prise de participation dans toute société exerçant l'activité de laverie automatique.
0_9601B_Tant en France qu'à l'étranger, laverie, pressing et teinturerie.
0_9601B_Pressing, blanchisserie.
0_9601B_Tous travaux de blanchisserie et notamment le nettoyage et la blanchisserie de vêtements.
0_9601B_Teinturerie, pressing et dépôt de blanchisserie.
0_9601B_Gestion d'une laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Teinturerie, pressing, blanchisserie, laverie, location de matériels y afférent, cordonnerie, clé minute, talon minute.
0_9601B_Blanchisserie, repassage, entretien de linge et articles textiles, location, vente de linge et articles textiles.
0_9601B_Nettoyage et reppasserie de tous textiles et cuirs et vente de produits et accessoires de nettoyage.
0_9601B_Laverie libre service.
0_9601B_Laverie, libre service.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Exploitation d'une laverie automatique.
0_9601B_Laverie.
0_9601B_Pressing retouches, vente de produits de pressing, locations de matériels de nettoyage.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing blanchisserie.
0_9601B_Un fonds de commerce de laverie en libre service, repassage.
0_9601B_Lavage, séchage de linge et vente de produits de lavage et de nettoyage - Restauration rapide sur place et à emporter sans boissons alcoolisées.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique pressing . Achat vente de tous produits liés aux activités sus-visées.
0_9601B_Relais dépôt linges - produits annexes.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, retouche, nettoyage de tapis, cuir et daim et activités annexes.
0_9601B_Laverie, pressing, blanchisserie et laverie automatique - Dépôt-vente de vêtements ou d'articles d'occasion.
0_9601B_Laverie automatique de vêtements.
0_9601B_Pressing blanchisserie et vente de produits d'entretien Lies aux vêtements.
0_9601B_L'exploitation de fonds de commerce de laverie automatique en libre service blanchisserie la réalisation la fourniture de tous services et biens dans le domaine du nettoyage de linge et vêtements en général.
0_9601B_Laverie automatique en libre service.
0_9601B_Un fonds de commerce de laverie automatique en libre service.
0_9601B_Dépôt de pressing.
0_9601B_Blanchisserie, pressing, atelier de couture, l'achat et la vente de produits de nettoyage, nettoyage de locaux.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing blanchisserie nettoyage teinturerie laverie.
0_9601B_Pressing teinture blanchisserie nettoyage a sec.
0_9601B_Exploitation de laveries-automatiques de vêtements, linge de maison ; Couvertures, tissus d'ameublement, voilages et textiles de toute nature, accessoirement tout commerce à Pre-Paiement et généralement toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, nettoyages à sec.
0_9601B_Locations meublées, laverie automatique, vente lingerie et décoration.
0_9601B_Blanchisserie et teinturerie.
0_9601B_Laverie en libre-service et prestations de services , repassage, travaux de couture et retouches de vêtements .
0_9601B_Pressing, laverie.
0_9601B_Mise à disposition de machines à laver et sécher le linge automatiques. Pressing, laverie, cordonnerie, clé minute, vente d'articles d'entretien et accessoires.
0_9601B_Blanchisserie, teinture, peinture, stoppage, achat, vente, services et prestation de retouche, sous-traitance et fabrication de prêt à porter en tous genres, détail, gros, demi-gros, import-export.
0_9601B_Blanchisserie laverie pressing.
0_9601B_Location vente de linge de maison blanchisserie et activités connexes retouches.
0_9601B_Pressing ramassage et livraison de linge point relais dépôt vente.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Fonds de commerce de laverie automatique.
0_9601B_Pressing laverie blanchisserie retouchés location d'aubes vente de produits liés à l'activité de pressing location de shampooineuse.
0_9601B_Pressing et teinturerie.
0_9601B_Pressing, teinturerie, entretien des textiles.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing par Aqua nettoyage repassage.
0_9601B_Laverie, blanchisserie, location de linge, entreprise de nettoyage, pressing.
0_9601B_Pressing, blanchisserie linge, retouche de linge.
0_9601B_Nettoyage à sec de textiles et peausseries repassage et blanchisserie de textiles prise participation.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing, ameublement literie, linge de maison, art de la table. Toutes opérations commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à Ces activités. Vente de véhicules neufs ou occasions, import export.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Laverie automatique, repassage, retouches, broderies.
0_9601B_Laverie en libre-service, séchage de tous textiles en libre-service.
0_9601B_Pressing, teinturerie, blanchisserie, laverie service.
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie, pressing, nettoyage à sec, automatique, stoppage, remaillage, entretien de vêtements nettoyés, plus ameublement, linge de maison, hors prêt à porter.
0_9601B_Pressing, nettoyage à sec de tous vêtements et dépôt de blanchisserie.
0_9601B_Vente, pose et nettoyage de rideaux, tringles et stores.
0_9601B_Laverie.
0_9601B_Pressing laverie et services connexes et produits s'y rapportant.
0_9601B_Pressing, nettoyage à sec.
0_9601B_Pressing, teinture, blanchisserie.
0_9601B_Laverie automatique, pressing, nettoyage a sec, teinturerie, nettoyage industriel et particuliers, achat, vente d'articles lies a l'activite
0_9601B_Pressing blanchisserie nettoyage a sec - achat et vente de matériel de pressing blanchisserie nettoyage a sec.
0_9601B_Pressing écologique.
0_9601B_Blanchisserie, pressing.
0_9601B_Laverie en libre-service et toutes opérations financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à son objet social.
0_9601B_Laverie libre service et tout produit ou prestation non réglementés.
0_9601B_Ramassage, livraisons, repassage et entretien de linge à l'exclusion du lavage, du blanchissage et du nettoyage à sec confiés en sous-traitance , commercialisation d'articles textiles ou vestimentaires et d'espaces publicitaires .
0_9601B_Pressing, nettoyage à sec, blanchisserie pour particuliers et petites collectivités, clientes de pressing.
0_9601B_Nettoyage automobile, achat et vente de véhicules à moteur.
0_9601B_Laverie libre service.
0_9601B_Laverie automatique en libre service.
0_9601B_Laverie linge automatique.
0_9601B_Laverie automatique, repassage, dépôt pressing.
0_9601B_Pressing couture.
0_9601B_Laverie (achat) vente de produits alimentaires boissons distributeur de boissons (creation).
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Teinturerie, pressing, laverie.
0_9601B_Laverie libre service vente de tout équipement de la personne.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, retouches, vêtements, dépôt relais colis.
0_9601B_Exploitation de laverie automatique en libre service, lavages autos, motos en libre service et prestations associées.
0_9601B_Un fonds de commerce de laveries automatiques et traditionnelles et services connexes connu sous le nom de laverie - pressing.
0_9601B_Pressing , nettoyage, teinture, blanchisserie, installation de teintureries et de blanchisseries automatiques .
0_9601B_Plomberie, chauffage, climatisation, électricité, serrurerie.
0_9601B_Dépôt froid de pressing.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing nettoyage.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Exploitation d'une laverie.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, nettoyage à sac.
0_9601B_Blanchisserie automatique, repassage, nettoyage à sec, remaillage et stoppage.
0_9601B_Un fonds de commerce de prestations de services, laverie, blanchisserie, teinturerie automatique.
0_9601B_Laverie - blanchisserie.
0_9601B_Un fonds de commerce de laverie-pressing, libre service, teinturerie, dégraissage et nettoyage à sec.
0_9601B_Laverie libre service automatique.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique, éventuellement blanchisserie ou pressing. Toutes activités pouvant se rapporter à cet objet.
0_9601B_Teinturerie, pressing, blanchisserie, laverie.
0_9601B_Blanchisserie.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Serrurerie, clés, cordonnerie, retouches.
0_9601B_Pressing blanchisserie vente de tous articles de menage de confort se rattachant à l'aménagement de la maison vente d'articles de fantaisie.
0_9601B_Un dons de commerce de teinturerie, blanchisserie, remaillage en stoppage.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie libre service.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing, teinturerie bonneterie, articles de mode, mercerie.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Un fonds de commerce de "pressing - blanchisserie" connu sous l'enseigne de "PRESSING DE LA GRAVIERE".
0_9601B_Pressing, laverie, blanchisserie, cordonnerie et vente d'articles d'habillement et d'ameublement ainsi que dépannage informatique.
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie, pressing, lavage, repassage, nettoyage de tous textiles, cuirs, habillement, tapis, tissus d'ameublement, achat, vente pour l'entretien des textiles.
0_9601B_Toutes activités de laverie, laverie automatique, blanchisserie, nettoyage à sec pressing repassage teinture tous services de nettoyage destinés aux particuliers établissements publics ou privés, aux collectivités.
0_9601B_Laverie automatique, repassage.
0_9601B_Laverie, électricité.
0_9601B_Blanchisserie nettoyages en tous genres.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing teinturerie laverie bonneterie.
0_9601B_Laverie automatique
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Service de pressing - Blanchisserie.
0_9601B_Teinturerie, pressing, blanchisserie, retouches et finition de vêtements, mercerie et encadrements.
0_9601B_Pressing blanchisserie laverie.
0_9601B_Blanchisserie - repassage.
0_9601B_L'acquisition et l'exploitation sous toutes formes de fonds artisanal de pressing, blanchisserie.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, petite mercerie, retouche.
0_9601B_Achat, vente, commercialisation, distribution, importation et exportation de tous produits ou services se rapportant à l'équipement de la maison et de la personne, ainsi que tous objets divers.
0_9601B_Pressing, nettoyage textile, blanchisserie, teinturerie, repassage.
0_9601B_Laverie, pressing, teinturerie, toutes activité de nettoyage et vente d'article s'y rattachant.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie, pressing automatique.
0_9601B_Achat, vente et exploitation de fonds de commerce de laverie automatique ou autres activités commerciales , études, conseil en gestion, entremise, sous-traitance, location-gérance et toutes prestations de services .
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie de gros et détail, blanchissage, nettoyage, repassage de tout article d'habillement et de matière textile pour le compte d'entreprises, détaillants, particuliers, dépôt, ramassage, livraison du linge, nettoyage tapis, moquettes, tissus d'ameublement, achat, vente, location fourniture, produits et matériels d'entretien, articles textiles et vêtements, retouches, broderie, impression de tout articles d'habillement.
0_9601B_Laverie libre service.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, nettoyage de linge, lavage, repassage, remise en état et retouche de linge.
0_9601B_Blanchisserie pressing laverie teinturerie au détail et industriel.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing, Retoucherie, repassage, blanchisserie.
0_9601B_Laverie, blanchisserie, teinturerie de detail et activites connexes
0_9601B_Pressing, blanchisserie, retouches, couture, vente de produits liés à l'activité.
0_9601B_Exploitation d'une laverie automatique pour les particuliers.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Blanchisserie et teinturerie de détail.
0_9601B_Pressing, laverie et retoucherie.
0_9601B_Dépôt de pressing, la couture en sous-Traitance, la vente de bijoux fantaisie et toutes activités en relation directe avec celles-ci. Import-export de tous types de produits et services non réglementés.
0_9601B_La laverie, la blanchisserie, le repassage et toutes activités annexes.
0_9601B_Location de machines à laver le linge, machines à sécher, blanchisserie, repassage, retouches, pressing.
0_9601B_Pressing, laverie, blanchisserie, couture, cuir, daim et tapis.
0_9601B_Blanchisserie laverie.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, retouches, achat, vente de produits de nettoyage et d'entretien
0_9601B_Laverie automatique - blanchisserie diverse.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique en libre service.
0_9601B_Laverie automatique en libre service.
0_9601B_Teinturerie, pressing automatique ou à la main, laverie et blanchisserie.
0_9601B_Laverie automatique libre service.
0_9601B_Blanchisserie.
0_9601B_Pressing, laverie, blanchisserie.
0_9601B_Repassage et laverie.
0_9601B_Pressing blanchisserie teinturerie couture à destination des collectivités entreprises et particuliers.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, dégraissage, teinture, repassage, nettoyage à domicile ainsi que le négoce gros, demi-gros et détail d'accessoires.
0_9601B_Pressing blanchisserie teinturerie de détail.
0_9601B_Laverie libre service.
0_9601B_Pressing, dégraissage, repassage et dépôt de blanchisserie.
0_9601B_Laverie pressing.
