0_9601B_Laverie automatique libre-service.
0_9601B_Dépôt de pressing.
0_9601B_Teinturerie, blanchisserie, pressing.
0_9601B_Pressing lavage de vêtements blanchisserie repassage.
0_9601B_Pressing laverie repassage Retoucherie prestations de services se rapportant a l'activité de la société activités de négoce produits accessoires en France et a l étranger achats ventes commerce import export auprès des entreprises et particuliers.
0_9601B_Pressing nettoyage.
0_9601B_Laverie Automatique.
0_9601B_Teinturerie, pressing.
0_9601B_Exploitation d'un commerce de pressing.
0_9601B_Laverie automatique, Repasserie, retouche, livraison.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, repassage.
0_9601B_La blanchisserie, pressing, couture, repassage, nettoyage, tapis cuir, daim, vente de produits ; toutes prestations de service relatives aux activités ci-dessus.
0_9601B_La prestation de repassage du linge en atelier (repasserie), notamment, et de manière non exhaustive vente de produits d'entretien, vente de matériel et d'accessoires d'entretien, travaux de couture et retouches, ménage, nettoyage industriel, entretien extérieur, taille de haies, tonte, débroussaillage, jardinage.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Exploitations de laveries, pressing, achat et vente de tous produits liés à cette exploitation.
0_9601B_Pressing
0_9601B_Laveries automatiques en libre service.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, blanchisserie industrielle, vente de produits et matériels de nettoyage.
0_9601B_Nettoyage notamment a sec de tous textiles ou autres pressing et blanchisserie.
0_9601B_Toute activité de pressing blanchisserie teinturerie nettoyage à sec et plus généralement entretien des textiles toutes activité de retouches couture négoce de tout produit ménager à destination de tout public collecte et livraison de linges par tous moyens dépositaire de colis relais...
0_9601B_Pressing, blanchisserie, retouche, nettoyage de tous textiles et sous toutes ses formes.
0_9601B_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, exploitation de laveries, pressing, location de matériel de nettoyage et tous matériels et produits de ce secteur.
0_9601B_Blanchisserie et pressing.
0_9601B_Operations de pressing, laverie, blanchisserie, teinturerie de detail et toutes operations connexes
0_9601B_Pressing, blanchisserie, teinturerie et détail.
0_9601B_Laverie automatique, dépôt de pressing.
0_9601B_Pressing, nettoyage, repassage, retouches, couture.
0_9601B_Acquisition et exploitation de laveries automatiques libre service.
0_9601B_Pressing blanchisserie et vente de produits d'entretien Lies aux vêtements.
0_9601B_Pressing, nettoyage à sec de vêtements et d'objets similaires, blanchisserie, laverie, repassage et tous travaux de couture.
0_9601B_Nettoyage à sec degraissage teinturerie blanchisserie.
0_9601B_Pressing laverie vente de textile maroquinerie et articles de mode mercerie relais colis.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie, pressing.
0_9601B_Teinturerie blanchisserie pressing et négoce de la lingerie.
0_9601B_Laverie automatique, blanchisserie, teinturerie de gros, laveries, blanchisseries et teintureries de détail, pressing.
0_9601B_Laverie, pressing, blanchisserie, teinturerie de détail.
0_9601B_Laverie automatique repassage.
0_9601B_Toutes activités de lavage industriel, blanchisserie, teinturerie, dégraissage et location de linge. Commercialisation (vente, location) au profit des professionnels et des particuliers, de tous accessoires et matériels relatifs à l'hygiène de la personne et notamment tapis de sol, dévidoirs pour papier hygiènique, sac hygièniques, désodorisants, distributeurs de savon, etc.
0_9601B_Un fonds de commerce d'activité de blanchisserie, pressing, repassage, laverie automatique et teinturerie.
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie et pressing.
0_9601B_Fonds de commerce de pressing.
0_9601B_Lavage et nettoyage de tous véhicules. Exploitation de laveries automatiques.
0_9601B_Blanchisserie artisanale.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Repassage, blanchisserie, nettoyage de vêtements.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing. Vente de produits de nettoyage.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, teinturerie, laverie, point relais.
0_9601B_Laverie automatique avec prestation de services.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Exploitation d'une laverie libre service.
0_9601B_Laverie automatique, location de tous matériels se rapportant à l'activité susvisée.
0_9601B_Pressing, laverie et blanchisserie.
0_9601B_Blanchisserie, pressing, location de linge, achat et vente en gros de linge, de produits d'entretien et d'hygiène, d'emballages, import-export.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie.
0_9601B_Toutes activités de pressing, blanchisserie, prestations de location de matériels et de relais colis, dépôt couture.
0_9601B_Lavage automobile.
0_9601B_L'installation, l'exploitation et la gestion de laveries automatiques.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Teinturerie, pressing, blanchisserie, nettoyage en tout genre, confection et habillement en général , location de linge et cordonnerie. Vente d'articles fantaisie, de sport et de loisirs.
0_9601B_Laverie automatique en libre-service.
0_9601B_Laverie libre service.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Prestations de services, entretien de tous arti- cles textiles.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique, toutes operations financieres, commerciales, industrielles, immobilieres et mobilieres lies a l'activite
0_9601B_Pressing nettoyage nettoyage a sec imperméabilisation laverie blanchisserie retouchés repassage teinture apprêts livraisons venté d'articles textiles et accessoires.
0_9601B_En France et dans tous pays le lavage et le lessivage du linge. Le nettoyage à sec des vêtements et articles de décoration intérieure, la vente de produits d'entretien, la location de linge et de vêtements de travail..
0_9601B_Pressing écologique au KWL de vêtements - blanchisserie - teinturerie - couture - vente de produits liés au pressing.
0_9601B_Création et exploitation de laveries libre-service et tous services annexes pouvant s'y rattacher.
0_9601B_Pressing et toutes opérations de tout nature s'y rattachant.
0_9601B_Blanchisserie professionnelle et industrielle, location vente linge vêtements professionnels nettoyage vente de produits de nettoyge d'entretien, location de matériel de réception organisation de réceptions banquets.
0_9601B_Laverie automatique, pressing.
0_9601B_Prestation de services aux particuliers et aux entreprises. Service pressing et nettoyage en sous Traitance. Toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementés.
0_9601B_Un fonds de commerce de pressing, Teineturerie, blanchisserie, couture, retouche, dégraissage, vente de marchandises se rapportant directement ou Indirectemeent à l'objet, prestation de services, livraisons, maintenance de matériel de pressing, connu sous l'enseigne euro Pressing.
0_9601B_Blanchisserie et teinturerie de détail.
0_9601B_Laverie libre service pour particuliers et entreprises.
0_9601B_Retouches repassage couturés pressing nettoyage prestations de services aux entreprises négoce de produits.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Repassage accompagnement des personnes pour les courses...Activités de nettoyage secrétariat (en règle générale, services à la personne).
0_9601B_Teinturerie, pressing automatique ou à la main, laverie et blanchisserie.
0_9601B_Blanchisserie nettoyage de linge location de linge.
0_9601B_Laverie automatique en libre service.
0_9601B_Pressing, laverie, nettoyage d'ameublement.
0_9601B_Création, achat-vente laveries automatiques.
0_9601B_Laveries automatiques, blanchisserie, nettoyage industriel.
0_9601B_Exploitation d un fonds de commerce de pressing au service du développement durable et nettoyage de vêtements et articles textiles, couture, retouche et relais colis.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Blanchisserie.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, teinturerie, nettoyage, vêtements, repassage, vente liée à l'activité.
0_9601B_Blanchisserie industrielle.
0_9601B_Blanchisserie pressing laverie automatique.
0_9601B_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés françaises ou étrangères, teinturerie et pressing.
0_9601B_L'exploitation de tous fonds de commerce de laverie libre-service, teinturerie, pressing, vente Fooding et libre service divers et plus généralement de tous commerce s'y rattachant.
0_9601B_Un fonds de commerce de laverie automatique.
0_9601B_Laverie libre-service.
0_9601B_Réalisation de toutes prestations de blanchisserie le lavage, le nettoyage, le repassage d'articles textiles notamment le linge de table, ramassage du linge.
0_9601B_Création, acquisition, prise à bail, prise en location-gérance, exploitation, installation de tous commerces en France ayant pour objet l'activité de blanchisserie, de teinturerie, de pressing , vente d'accessoires et petite réparation .
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie de détail, laverie, repassage, couture.
0_9601B_Pressing laverie automatique repassage.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Fonds de commerce de pressing et activités en rapport.
0_9601B_Pressing nettoyage à sec.
0_9601B_Laverie (achat) vente de produits alimentaires boissons distributeur de boissons (creation).
0_9601B_Pressing, retouches, mercerie.
0_9601B_Laverie automatique blanchisserie.
0_9601B_Pressing, teinturerie.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Exploitation de laveries automatiques en libre-service, achat et vente de matériel nécessaire à l'exploitation , installation et entretien courant des machines .
0_9601B_Blanchisserie - laverie - repassage, livraison, ramassage de linge - location de linge et vente de linge.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Repassage, pressing, nettoyage, retouches.
0_9601B_Pressing et prestations de services.
0_9601B_Nettoyage, teinturerie et pressing.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique en libre service.
0_9601B_Laverie en libre-service.
0_9601B_Pressing, blanchisserie.
0_9601B_Un fonds de commerce de laverie, blanchisserie, teinturerie.
0_9601B_Laverie blanchisserie automatique.
0_9601B_Blanchisserie et à titre accessoire, hébergement en gîtes.
0_9601B_Pressing blanchisserie teinturerie.
0_9601B_Exploitation de tous fonds de commerce de pressing, ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_9601B_Blanchisserie, location articles textiles et appareils de distribution.
0_9601B_La création et l'exploitation de laverie libre service.
0_9601B_Pressing - nettoyage à sec - blanchisserie - laverie - location et négoce de produits annexes.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Teinturerie, blanchisserie, laverie et pressing automatique.
0_9601B_Pressing dépôt blanchisserie vente de bijoux fantaisie foulard maroquinerie.
0_9601B_Pressing, repassage, Aquinettoyage, blanchisserie, retouche, lavage de couette, lavage de daims, lavage de cuir, lavage d' ameublements.
0_9601B_Pressing nettoyage a sec teinturerie dépôt de blanchisserie.
0_9601B_- Toutes prestations liées à la blanchisserie, et la teinture au détail.
0_9601B_Blanchisserie, laverie, repassage et retouches de vêtements , occasionnellement, fabrication, achat, vente au détail de linge de maison et d'articles de literie .
0_9601B_Blanchisserie.
0_9601B_Achat, vente, commercialisation, distribution, importation et exportation de tous produits ou services se rapportant à l'équipement de la maison et de la personne, ainsi que tous objets divers.
0_9601B_Pressing, teinturerie, blanchisserie, cordonnerie et travaux de couture.
0_9601B_Achat, revente de tous produits ou services liés à l'activité de blanchisserie industrielle ou de location de linge , teinturerie et pressing .
0_9601B_Repassage et couture.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie, pressing.
0_9601B_Pressing et retouche de vêtement.
0_9601B_L'exploitation de tous fonds de commerce de laverie automatique en libre service.
0_9601B_Blanchisserie teinturerie repassage.
0_9601B_Pressing, blanchisserie.
0_9601B_Laverie.
0_9601B_Pressing, teintures, laveries, blanchisseries en tous genres la participation de la société, par tous moyens, a toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de l.
0_9601B_Laverie linge automatique.
0_9601B_Laverie automatique assistée avec prestations de services, pressing, vente, location de linge, d'appareils , ramassage, livraisons à domicile, prestations de coutures, de retouches et de conciergerie .
0_9601B_Blanchisserie, depôt, pressing.
0_9601B_Laverie automatique sechage de tous textiles en libre service.
0_9601B_Vente de prestations de nettoyage et de blanchisserie , conseil, formation en entretien des articles textiles. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_9601B_Laverie automatique, repassage.
0_9601B_Blanchisserie, laverie, nettoyage à sec, couture, location de linge, location nettoyeur moquettes.
0_9601B_Prestations de nettoyage de vêtements et de textile.
0_9601B_Pressing blanchisserie teinturerie.
0_9601B_Activité achetée : Pressing, blanchisserie, teinturerie, nettoyages tapis moquettes, laverie, stoppage, réparation et entretien de vêtements, encadrements, location de vêtements et de linge, location de matériel de nettoyage. Activité créée : Mercerie.
0_9601B_Laverie automatique - achat vente location de tous biens et services non réglementés, conseil pour les affaires et la gestion.
0_9601B_Laverie et toutes activités s'y rattachant.
0_9601B_Hôtellerie, restauration.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Service l'exploitation de laveries automatiques.
0_9601B_Blanchisserie, lavage, nettoyage, teinturerie, pressing, cordonnerie, talons minutes, clés minute, imprimerie.
0_9601B_Laveries automatiques blanchisserie et nettoyage industriel.
0_9601B_Nettoyage à sec, blanchisserie, Retoucherie, achat, vente et transformation de tous produits vestimentaires.
0_9601B_Pressing, laverie, Blanchisseerie, teinturerie.
0_9601B_Laverie en self-service , maîtrise d'ouvrage déléguée, conseil, bureau d'études, ingénierie, promotion immobilière et activités de loisirs .
0_9601B_Le pressing, laverie, nettoyage de vêtements, retouche, vente, façonnage, sous-traitance de prêt à porter activités connexes.
0_9601B_Acquisition, détention, gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes participations, directes ou indirectes, dans toutes entreprises françaises ou étrangères de toute nature .
0_9601B_Exploitation d'un fonds de commerce de laverie automatique.
0_9601B_Serrurerie, clés, cordonnerie, retouches.
0_9601B_Exploitation pressing, blanchisserie, nettoyage à sec et laverie.
0_9601B_Exploitation d'une laverie automatique et de divers appareils automatiques grand public.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Blanchisserie.
0_9601B_Laverie et toutes opérations commerciales de services s'y rapprochant.
0_9601B_Pressing teinturerie, nettoyage à sec.
0_9601B_Laverie automatique, nettoyage a sec automatique
0_9601B_Pressing, nettoyage a sec, teinturerie, laverie, Couture, vente d'accessoires divers.
0_9601B_Acquisition et exploitation de fonds de commerce de laverie, nettoyage à sec.
0_9601B_Laverie en libre service, pressing, Retoucherie et cordonnerie.
0_9601B_Teinturerie, pressing, blanchisserie, Activitées annexes.
0_9601B_Gestion de laverie automatique prestation de lavage de textiles privés professionnels.
0_9601B_Pressing nettoyage à sec teinturerie.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Blanchisserie, dépot de pressing, location de lin- ge.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Acquisition et exploitation d'une laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique, prise de participation dans toute société exerçant l'activité de laverie automatique.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Lavage Pressing tous vêtements.
