0_9601B_Exploitation de fonds de commerce de blanchisserie, pressing, nettoyage à sec.
0_9601B_Gestion d'une laverie libre-service.
0_9601B_Les activités de teinturerie de détails, de blanchisserie, de laverie et de repassage de tous les textiles.
0_9601B_Pressing et travaux de couture.
0_9601B_L'exploitation d'une blanchisserie et teinturerie de détail. Et d'une façon générale de toutes opérations commerciales, industrielles, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social, toutes participations ou opérations entrant dans l'objet social.
0_9601B_Laverie libre service, lavage et séchage de textile, vente de lessive, vente de produits en distributeur snacking et boisson, ainsi que la vente de tout matériel se rapportant à l'industrie textile et le lavage et séchage industriel.
0_9601B_Vente, pose et nettoyage de rideaux, tringles et stores.
0_9601B_Teinturerie blanchisserie.
0_9601B_Blanchisserie pressing conseils aux entreprises.
0_9601B_Pressing et dépôt.
0_9601B_Laverie automatique achats ventes bijoux fantaisies.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing, teinturerie, nettoyage à sec, laverie, repassage, Retoucherie, achat et vente.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie retouche couture repassage, dépositaire de colis mondial, Relay, dépôt de pressing.
0_9601B_Laverie automatique et entretien de linges, textiles.
0_9601B_Pressing et blanchisserie.
0_9601B_Pressing blanchisserie teinturerie.
0_9601B_Hôtellerie, restauration.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing, nettoyage texteile, blanchisserie, teinturerie et repassage.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Exploitation d'une laverie automatique.
0_9601B_Buanderie.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Exploitation de laveries automatiques.
0_9601B_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés françaises ou étrangères, teinturerie et pressing.
0_9601B_Pressing blanchisserie repassage.
0_9601B_Exploitation de laverie automatique.
0_9601B_Blanchisserie lavage repassage du linge dépôt de pressing.
0_9601B_Laverie - blanchisserie - repassage.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Lavage, repassage, entretien de tout linge ou matières textiles, lavage de tous véhicules, travaux ménagers chez le particulier.
0_9601B_Pressing, teinturerie, blanchisserie et retouches.
0_9601B_Teinturerie, pressing, nettoyage à sec, retouches et stoppage.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, teinturerie, service laveries automatiques et autres , tous services auprès des particuliers et des professionnels.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing, laverie, Import-Export de tous produits non règlementés, vente à distance tous produits non règlementés par internet.
0_9601B_Création, exploitation de fonds de commerce de pressing, blanchisserie, teinturerie et prestations de couture.
0_9601B_Pressing, blanchisserie.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, nettoyage a sec, teinturerie, retouches, vente d'accessoires.
0_9601B_Pressing, teinturerie.
0_9601B_Laverie automatique, repassage.
0_9601B_Blanchisserie laverie teinturerie et toutes activi tés s'y rappportant vente de produits.
0_9601B_Exploitation de tous fonds de laverie, de pressing, de nettoyage de tous vêtements, de teintures, de retouches et activités connexes , toutes prestations de services non réglementées liées à la maison .
0_9601B_Pressing industriel et blanchisserie.
0_9601B_Teinturerie pressing lavage à sec dégraissage études techniques prestations de services négoce de marchandises et de matériels.
0_9601B_Exploitation de laveries automatiques.
0_9601B_Pressing blanchisserie.
0_9601B_Laverie, blanchisserie, teinturerie de détail.
0_9601B_Exploitation d'une laverie automatique.
0_9601B_Laverie pressing location de linge lavage repassage.
0_9601B_Libre-service de nettoyage de linge avec machine à laver.
0_9601B_Laverie automatique en libre service, toute opération de négoce et toutes prestations de services aux particuliers et aux professionnels.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, laverie, Retoucherie.
0_9601B_Pressing, laverie, blanchisserie, teinturerie de detail
0_9601B_Dépôt de pressing,retouches, couture, confection, vente et confection de rideaux et doubles rideaux.
0_9601B_Pressing, laverie, blanchisserie, repassage, couture, vente d'éléments divers liés à l'activité.
0_9601B_Dépôt de teinturerie.
0_9601B_Laverie automatique, blanchissage et nettoyage de linge et vêtements par tous procédés connu sous l'enseigne « LAVOIR DU MIDI ».
0_9601B_Gestion administrative et financière, agencement et conception de pressings, fourniture de services pour pressings , promotion de la marque " Bleu de France ". Exploitation de la franchise " Bleu de France " et communication. Pressing, teinturerie, blanchisserie et nettoyage à sec.
0_9601B_Laverie automatique en libre service création et réalisation graphiques à but décoratifs ou publicitaires marquage et personnalisation sur textile vêtements bâches toiles.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, retouche.
0_9601B_L'exploitation de tous fonds de commerce de laverie automatique en libre service.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing et teinturerie.
0_9601B_Laverie automatique (libre service).
0_9601B_Laverie libre-service.
0_9601B_Repassage, pressing, nettoyage, retouches.
0_9601B_Dépôt de pressing, la couture en sous-Traitance, la vente de bijoux fantaisie et toutes activités en relation directe avec celles-ci. Import-export de tous types de produits et services non réglementés.
0_9601B_Pressing, laverie tous vêtements.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, teinturerie, traitement des peaux, retouches, location vêtements.
0_9601B_Pressing, Retoucherie, repassage, blanchisserie.
0_9601B_Pressing, laverie, blanchisserie, teinturerie, vente de tous produits se rapportant à l'activité de pressing.
0_9601B_Laverie et séchage automatisés du linge.
0_9601B_Un fonds de commerce de laverie automatique.
0_9601B_Fonds de commerce de vente au détail de vêtements pour hommes, femmes, enfants, vente de chaussures et de tous accessoires se rapportant à l'habillement ; pressiong, laverie, blanchisserie.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, repassage ainsi que la vente de produits, prestations de services.
0_9601B_Exploitation d'un ou plusieurs fonds de commerce de laverie, blanchisserie, teinturerie, nettoyage de vetements par tous procedes, pressing et toutes activites connexes et complementaires, et notamment le negoce de tous produits ou prestations en relation avec l'activite ci-dessus
0_9601B_Pressing blanchisserie.
0_9601B_Pressing blanchisserie repassage et retouches.
0_9601B_Exploitation de laveries en libre service.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, repassage, sous-traitance en matière de vêtements, linge, housses, tapis, cuirs et peaux, sous-traitance de services en cordonnerie, maroquinerie et petits services.
0_9601B_L'exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce de nettoyage de vêtements a sec de laverie teinturerie repassage réparation et encore l'achat la vente au détail d'accessoires matériels et produits.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, laverie et retouche
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Les activités de pressing retouches de couture de vêtements de tout genre nettoyage repassage blanchissage.
0_9601B_Laverie automatique, l'achat, la vente, l'exploitation directement ou indirectement de matériels et accessoires.
0_9601B_Un fonds de commerce de pressing-blanchisserie-retouches connu sous le nom de Pressing-Bercy.
0_9601B_Laverie automatique blanchisserie.
0_9601B_Laverie automatique en libre service.
0_9601B_Pressing en boutique, teinturerie et blanchisserie.
0_9601B_L'exploitation de tous fonds de commerce de laverie automatique.
0_9601B_Teinturerie, pressing automatique ou à la main, laverie et blanchisserie.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Dépôt de pressing, nettoyage de vêtement, retouches, vente de Boutonnerie et accessoire de vêtements, confection.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing, laverie, vente de brosses.
0_9601B_Exploitation de laveries automatiques - toutes activités de lavage et nettoyage, station de lavage.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Laverie sous toutes ses formes prestations de services repassage dépôt de linge Couetes venté d'articles de bains bibelots.
0_9601B_Pressing blanchisserie.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, laverie, vente d'objets et de produits se rapportant à cette activité.
0_9601B_Pressing laverie laverie automatique en libre service ou non nettoyage a sec blanchisserie teinturerie achats ventes de tous produits tous travaux du bâtiment achat de tous immeubles achat et vente de linge fourniture hotelière ou sa location et achat et vente de tous articles et accessoires se rapportant a ces activités. Création acquisition exploitation mise ou prise en gérance libre de tous fonds de commerce.
0_9601B_Vente déco-cadeaux-fabrication artisanale.
0_9601B_Blanchisserie teinturerie de détail pressing lavage réparation de vêtements.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Achat, vente, commercialisation, distribution, importation et exportation de tous produits ou services se rapportant à l'équipement de la maison et de la personne, ainsi que tous objets divers.
0_9601B_Laverie automatique, nettoyage à sec.
0_9601B_Teinturerie, pressing, talon-minute
0_9601B_Laverie.
0_9601B_Pressing blanchisserie.
0_9601B_Lavomatique.
0_9601B_Création, acquisition, implantation de toutes entreprises, de tous fonds, artisanaux ou commerciaux, de laverie et de pressing , vente de matériel se rapportant à l'activité de laverie et à tous types de matériel pour professionnels et collectivités .
0_9601B_Pressing , teinturerie, vente de vetements, linge, articles de mercerie en general, blanchisserie
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie de détail, laverie, repassage, couture.
0_9601B_Pressing, commerce de laverie, nettoyage à sec de textiles, teinturerie de Tétail, blanchisserie, retouche.
0_9601B_Pressing, teinturerie.
0_9601B_Pressing, nettoyage a sec, teinturerie, dépositaire de colis.
0_9601B_Acquisition et exploitation de laveries automatiques, création de laveries en libre-service et de pressings.
0_9601B_Exploitation de laveries automatiques, vente de matériel pour laveries.
0_9601B_Teinturerie, blanchisserie, pressing, nettoyage à domicile.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie en libre-service.
0_9601B_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation de laveries automatiques en libre-service.
0_9601B_Blanchisserie pressing laverie teinturerie au détail et industriel.
0_9601B_Laverie libre service.
0_9601B_Pressing, nettoyage à sec, blanchisserie, repassage, retouches, location de linge et vente de tous produits ou services s'y rattachant , repassage, livraisons, commerce en gros ou au détail de tous biens d'équipement de la personne, à titre sédentaire ou ambulant .
0_9601B_Fonds de commerce de laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique, blanchisserie, teinturerie de gros, laveries, blanchisseries et teintureries de détail, pressing.
0_9601B_Laverie repassage couture.
0_9601B_Pressing, teinturerie, blanchisserie, repassage retouche et petite mercerie, reproduction de clés.
0_9601B_Laverie, blanchisserie, pressing.
0_9601B_Loueur de biens professionnels.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique location vente casssettes dvd jeux vidéo boissons fraiches et chaudes photocopie fax internet achat vente cartes téléphoniques jeux vidéo.
0_9601B_Pressing , nettoyage, teinture, blanchisserie, installation de teintureries et de blanchisseries automatiques .
0_9601B_Repassage.
0_9601B_Fourniture de prestations de services à domicile (ménage, repassage, jardinage, bricolage) à destination des particuliers.
0_9601B_Laverie automatique et Pressigne vente de matériel de nettoyage.
0_9601B_Pressing teinturerie retouche.
0_9601B_Pressing-blanchisserie teinturerie mercerie.
0_9601B_Laverie automatique pressing repassage.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, repassage et laverie automatique.
0_9601B_Blanchisserie aux particuliers et aux professionnels, teinturerie de détail.
0_9601B_Laveries automatiques, toutes activités annexes ou accessoires, notamment, conseil, études et réalisation dans les domaines de l'électricité, de la maintenance et de l'automatisme .
0_9601B_Laverie-blanchisserie libre service.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Blanchisserie repassage nettoyage Blanchissemerie repassage nettoyage a sec retouches,vente de divers articles mercerie bonneterie lingerie.
0_9601B_Location vente de linge de maison blanchisserie et activités connexes retouches.
0_9601B_Laverie automatique, Couture, repassage.
0_9601B_Pressing, repassage, blanchisserie, retouche et couture de tout textile.
0_9601B_Pressing, laverie libre-service, retouches, nettoyage à sec, location machine nettoyage, service informatique, électronique, installation, dépannages.
0_9601B_Relais dépôt linges - produits annexes.
0_9601B_Laverie libre service.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing, laverie, teinturerie, blanchisserie, retouches, laverie en libre-service, toutes activités annexes et connexes.
0_9601B_Adjonction d'activité: nettoyage, entretien et petits travaux, petite maçonnerie, finitions et entretien d'espaces verts.
0_9601B_Blanchisserie de détail, repassage et nettoyage de vêtement, réparation et retouches de vêtements.
0_9601B_Pressing, laverie, dépôt de linge.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie, vente de lingerie et cosmétiques.
0_9601B_Laverie automatique, repassage.
0_9601B_Repassage, couture, lavage, livraison de linge, pressing en sous traitance.
0_9601B_Pressing blanchisserie laverie.
0_9601B_Nettoyage à sec, pressing et confection de vêtements féminins.
0_9601B_Pressing, teinturerie, laverie automatique, Retoucherie.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Exploitation laverie automatique.
0_9601B_Exploitation de laveries automatiques et vente de produits pour la personne distribués automatiquement.
0_9601B_Teinturerie, blanchisserie.
0_9601B_Laverie blanchisserie et retouches.
0_9601B_Pressing retouches confection location d'aubes et de draps vente d'accessoires et d'objets divers.
0_9601B_Laverie automatique, repassage, salon de thé.
0_9601B_Repassage, nettoyage de linge, pressing, retouches et services divers auprès des particuliers, des professionnels, à domcile ou non.
0_9601B_Acquisition, installation et exploitation de commerce de prestations de services en laverie, nettoyage à sec en libre service et tous produits connexes et complémentaires.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie blanchisserie pressing.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, vente et location de matériel s'y rapportant, teinture de de détail ou de gros.
0_9601B_Pressing, nettoyage à sec.
0_9601B_Laveries automatiques.
0_9601B_Teinturerie, blanchisserie spécialiste de daim , nettoyage à sec, pressing clé minute, cordonnerie.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie, pressing.
0_9601B_Laverie libre service.
0_9601B_Laverie et Multiservices, dépôt de blanchisserie, pressing, repassage et retouche.
0_9601B_Pressing et teinturerie.
0_9601B_A/ Nettoyage à sec, dépôt de blanchisserie, coordonnerie, commerce de détail de produits d'entretien B/ location de matériels d'entretien.
0_9601B_Prestations de mise à disposition de stations et points de laverie, self-service et toutes prestations de services annexes.
