0_9601B_Lavage repassage.
0_9601B_Nettoyage à sec degraissage teinturerie blanchisserie.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie et dépôt-pressing.
0_9601B_Laverie de linge en libre service.
0_9601B_Retoucherie, nettoyage à sec, cordonnerie, clé minute, plaque d'immatriculation.
0_9601B_Centre de nettoyage et de lavage de tous vêtements, textiles, ameublements et assimilés, tapis, cuirs et peaux.
0_9601B_Pressing, teinturerie.
0_9601B_Blanchisserie industrielle, nettoyage repassage de linge, travaux de couture, location de linge.
0_9601B_Pressing, Blancherie, retouche, vente et achat de textiles, produit d'entretien, installation, dépannage de matériel de pressing et Blancheries.
0_9601B_Laverie libre service.
0_9601B_Laverie en libre service et accès internet.
0_9601B_Vente location réparation distribution automatique location vente réparation manège pour enfant foire salon.
0_9601B_Toutes activités de pressing, blanchisserie, teinturerie, Retoucherie à l'attention des collectivités.
0_9601B_Laverie automatique et prestations de services diverses.
0_9601B_Exploitation de laveries automatiques.
0_9601B_Laverie automatique en libre service.
0_9601B_Import Export et location de voitures.
0_9601B_Dépot pressing.
0_9601B_Pressing vente de produits détachants et entretien moquette location d'appareils de nettoyage moquette.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie en libre service avec appareils automatiques.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Pressing, laverie, blanchisserie et teinturerie.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, teinturerie.
0_9601B_Lavering, pressing, location et vente de tout matériel, fournitures et linges de maison, éléments de décoration de la maison, location et vente de tout matériel necéssaire au confort de l'accueil en location saisonnière, prestation de ménage, de service et d'entretien à domicile.
0_9601B_Laverie automatique libre service.
0_9601B_Exploitation laverie automatique.
0_9601B_Tous travaux liés au bâtiment, construction, démolition, rénovation.
0_9601B_Laverie, pressing, nettoyage, retouches, stoppage, teinturerie, location de linge
0_9601B_Laverie automatique, nettoyage a sec automatique
0_9601B_Activité de pressing, blanchisserie, laverie automatique. Vente de produits d'entretien pour le linge.
0_9601B_Pressing, laverie, laverie automatique, blanchisserie, teinturerie, repassage, couture et Retoucherie, point relais, vente de produits textiles et activités annexes.
0_9601B_Laverie automatique en libre service.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Exploitation d'un pressing.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Blanchisserie, laverie, repassage et retouches de vêtements , occasionnellement, fabrication, achat, vente au détail de linge de maison et d'articles de literie .
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie, pressing.
0_9601B_Un fonds de commerce de prestations de services, laverie, blanchisserie, teinturerie automatique.
0_9601B_Lavage et traitements de textiles, notamment animaliers, réparations et coutures articles cuirs et autres (toiles, articles de loisirs...) - Dépôt-vente articles de sports et loisirs : Toutes opérations d'assistance et de support administratif - secrétariat aux entreprises et aux particuliers.
0_9601B_Laverie avec lavage automatique de tous vêtements, de tapis et de tissu, de particuliers ou de professionnels.
0_9601B_Blanchisserie, teinturerie, pressing et couture, négoce de linge, pressing.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, laverie, Retoucherie.
0_9601B_Exploitation d'une laverie automatique.
0_9601B_Pressing, teinturerie, toutes activités liées à la couture.
0_9601B_Les services de laveries automatiques en libre service, la blanchisserie, la teinturerie de détail, le nettoyage à sec, le repassage de tous les articles d'habillement.
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, cordonnerie, retouches, reproduction de clés, formation, audit, conseil, vente de matériel et produits.
0_9601B_Pressing blanchisserie nettoyage à sec vente de produits de nettoyage.
0_9601B_Exploitation et gestion de laverie en libre-service.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, teinturerie de détail, nettoyage, détachage, repassage à destination des collectivités, entreprises et particuliers, et de façon générale, toutes opérations similaires, complémentaires, connexes ou même tous services spéciaux annexes à cet objet.
0_9601B_Nettoyage, entretien, réparation de couverture et de matériel d'écurie , vente de produits et de matériel d'écurie .
0_9601B_Pressing blanchisserie teinturerie.
0_9601B_Teinturerie, laverie et pressing.
0_9601B_Laverie repassage blanchisserie.
0_9601B_Pressing laverie lavage et nettoyage de linge et objets de literie.
0_9601B_Repassage, lavage, nettoyage, entretien de tous types de vêtements, de linge de maison, de travail ou autres, toutes activités du secteur du pressing ou autres activités annexes et connexes, confection retouche de tous vêtements.
0_9601B_Gestion de laveries, négoces de materiels pour collectivités, prestations de services s'y rattachant.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, laverie, traitement et entretien de tous textiles et cuir, retouches.
0_9601B_Blanchisserie et teinturerie.
0_9601B_Pressing et blanchisserie.
0_9601B_Laverie, blanchisserie, teinturerie et pressing
0_9601B_Pressing et conciergerie.
0_9601B_L'acquision la création l'exploitation de fonds de commerce de laverie automatique station de lavage nettoyage séchage repassage en libre service ou par mise en dépôt de matériel la location de matériel l'achat et la vente de métaux précieux l'exploitation et le développement de réseau de franchises l'exploitation de sites Web la vente d'espace publicitaire agence de publicité et formateur.
0_9601B_Pressing, laveries automatiques.
0_9601B_Creation et exploitation de tous fonds de commerce, notamment de fonds de blanchisserie, laverie automatique
0_9601B_Nettoyage, pressing, blanchisserie.
0_9601B_Pressing retouches confection location d'aubes et de draps vente d'accessoires et d'objets divers.
0_9601B_Pressing teinturerie.
0_9601B_Repasserie droguerie import export.
0_9601B_Pressing, repassage, blanchisserie, retouche et couture de tout textile.
0_9601B_Pressing et laverie.
0_9601B_Acquisition création prise en location gérance exploitation de tous fonds de commerce Lies à l'activité de laveries automatiques lavages automatiques de tous biens domestiques industriels matériels roulants ou fixes.
0_9601B_Laverie automatique multiservices (repassage et retouches en sous Traitance) achat revente de produits divers.
0_9601B_Pressing blanchisserie couture vente de mercerie et accessoires.
0_9601B_Pressing, teinturerie, nettoyage a sec, laverie, cordonnerie, cles-minutes et tous accessoires s'y rapportant
0_9601B_Pressing.
0_9601B_Pressing, dépôt de blanchisserie, dépôt de tapis, peaux, fourrures, vente de brosses, collants et articles de Paris.
0_9601B_Blanchisserie industrielle et au détail, laverie, teinturerie, pressing et location de linge.
0_9601B_Prestation de service, pressing, blanchisserie, retouches et Couture.
0_9601B_Laverie automatique, pressing, nettoyage à façon, repassage, entretien, ravaudage, nettoyage à sec de tous linges, textiles et vêtements, location de vêtement et tous équipements de ski ou de montagne, location de linges de maison, entretien, nettoyage d'appartement, location de tous matériels d'entretien
0_9601B_Laverie automatique libre service.
0_9601B_Pressing, blanchisserie, teinturerie.
0_9601B_Pressing, laverie, blanchisserie, retouches coutures, achat vente de produits liés aux activités ci-dessus.
0_9601B_Laverie automatique.
0_9601B_Laverie, repasserie et toutes activités annexes, accessoires ou complémentaires, location de lignes et toutes activités pouvant s'y rattacher , ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_9601B_Blanchisserie teinturerie.
0_9601B_Un fonds de commerce de laverie automatique en libre service.
0_9601B_Laverie, blanchisserie, pressing.
0_9601B_Mise à disposition de machines à laver et sécher le linge automatiques. Pressing, laverie, cordonnerie, clé minute, vente d'articles d'entretien et accessoires.
0_9601B_Laverie automatique, lavage, nettoyage et repassage du linge.
0_9601B_Lavérie, pressing, teinturerie, blanchisserie, ainsi que toutes activités annexes, notamment retouches, couture, cordonnerie.
0_9601B_Laverie-Nettoyage à sec.
0_9601B_Blanchisserie vente de produits articles et prestations se rattachant à l'activité location de matériel et activité de pressing.
0_9601B_Société de services spécialisée dans l'exploitation de pressing, blanchisserie, retouche de vêtements, montage photo, développement photo, photo d'identité, impression photo sur supports.
0_9601B_Création exploitation de laverie en libre service, dépôts de pressing, de Retoucherie et de cordonnerie.
0_9601B_Dépôt de pressing sans machines, retouches.
0_9601B_Pressing, cordonnerie, clés minute, lavomatique.
