0_1032Z_Marin pêcheur.
0_1032Z_Conception et préparation de jus, thé et tisanes.
0_1032Z_Commerce de détails de fruits et légumes frais ou en conserve notamment sur les marches transformation de fruits et légumes pour la préparation de jus de fruits et légumes la production de concentrés et de nectars à partir de Fuits et légumes frais.
0_1032Z_La production de jus de fruits, le conseil technique, les audites, les formations, l'ingénierie, le recherche et la commercialisation de produits touchant à la production agricole et territoriale ainsi que les produits innovants (nouvelle technologie, chimie fine et nanotechnologie, et produits prenant en compte les aspects environnementaux, et les problématiques de développement durable).
0_1032Z_Préparation de jus de fruits et légumes et repas à consommer sur place et à emporter.
0_1032Z_Transformation de fruits et de légumes, production de jus de fruits et de légumes.
0_1032Z_Production de jus de fruits, transformation de fruits, vente de fruits, vente de produits du terroir.
0_1032Z_Production et négoce de jus de fruits.
0_1032Z_Transformation et Commercialisation de produits agricoles.
0_1032Z_Production artisanale de jus de fruits, sirops, confitures et Snacking Végétaliens.
0_1032Z_Production de jus de baies et de plantes sauvages , transformation et commercialisation de tous produits à base de végétaux. Fabrication et commercialisation d'objets artisanaux. Réparation, entretien, location, vente de matériel divers. Toutes prestations de services. Vente de bujoux fantaisie, de fleurs, de tableaux et de poterie .
0_1032Z_Préparation de jus de fruits et légumes.
0_1032Z_Fabrication et commercialisation de jus et cocktails de fruits.
0_1032Z_Germination de grains, récupération de la masse gestative, broyage et récupération des jus.
0_1032Z_Fabrication et vente de jus de fruits pressé brochettes barquettes cornets de fruits smoothies brochettes de bonbons au chocolat, vente de café viennoiseries frites pain confiture fruits confits, fabrication et vente de crêpes gaufres, vente de glaces sandwichs sur foire marche sur place à emporter.
0_1032Z_Extraction et conditionnement de jus de fruits
0_1032Z_Traitement industriel, commercialisation des fruits, transport public de toutes marchandises.
0_1032Z_Achat et vente de fruits et légumes et tous produits agricoles ainsi que leur transformation et la vente de ces produits transformés en gros, demi-gros et détail, exploitation de terres agricoles en vue de la récolte des fruits pour leur revente en directe, détail, en gros et demi gros ou transformation, vente ambulante des produits transformés sur la voie publique et la voie privée, crêperie fixe et ambulante, restauration rapide, vente de boissons non alcoolisées.
0_1032Z_Fabrication et vente de jus de cannes.
0_1032Z_Fabrication et vente de jus et soupe à consommer sur place ou à emporter, cuisine, vente de plats bio et thé.
0_1032Z_Préparation de jus de fruits et légumes.
0_1032Z_Fabrication et vente de jus de fruits et légumes et Smoothies en ambulant, vente de machines extracteur de jus.
0_1032Z_Jus de fruits fabrication et commercialisation de jus de fruits et plus généralement tous produits issus de la transformation des fruits transformation des fruits.
0_1032Z_Conception production et distribution de produits alimentaires (jus de fruits et jus de légumes).
0_1032Z_Préparation de jus de fruits frais, soupes, thés, cafés et autres boissons non alcoolisées, petite restauration.
0_1032Z_Prestations de services dans la fabrication de boissons non alcoolisees
0_1032Z_PRODUCTION ET COMMERCIALISATION DE FRUITS ET DERIVES.
0_1032Z_Préparation de jus de fruits et Smoothies ultra-frais - vente de viennoiseries.
0_1032Z_Fabrication et degustation de soupes, vente d'oeufs et de thé.
0_1032Z_Préparation de jus de fruits et légumes, marchand ambulant de fruits et légumes.
0_1032Z_La société a pour objet, en France et à l'Etranger   la préparation de jus de fruits et légumes, la production de concentrés et de nectars à partir de fruits et légumes frais , la vente, l'importation, l'exportation, l'élaboration et la transformation de matières premières ou de produits finis, notamment dans le domaine diététique, cosmétique, agro-alimentaire, nutrition.
0_1032Z_Plats préparés à emporter, sandwichs, traiteur caféteriat.
0_1032Z_Préparation et vente de jus à base de fruits et légumes.
0_1032Z_Vente de pulpes et de purée de fruits préparation et fabrication à base de fruits et légumes et préparation de bases aromatique destinées à l'industrie alimentaire.
0_1032Z_Achat, vente, importation exportation de tous produits alimentaires et non alimentaires ; vente promotion des produits locaux à La Réunion, en métropole, en GMS, foire, salon ; exportation, production réunionnaise (fruits, légumes, rhum...) ; importation de matière première pour revente... ; fabrication, transformation, conditionnement et commercialisation de boissons de toute nature et de tous produits alimentaires.
0_1032Z_Préparation de jus de fruits et légumes, import-export, vente en détail et gros de tous produits, denrées etc.
0_1032Z_Production et vente de produits agricoles, transformation et vente de produits issus de fruits légumes ou volailles (jus de fruits, compotes, conserves, confitures) achat, vente de produits en complément de la production.
0_1032Z_Fabrication et vente de jus de fruits et légumes presses à froid.
0_1032Z_Fabrication de boissons, commercialisation distribution import export de produits alimentaires commercialisation location distribution import export de matériels divers service de communication organisation d'événements Promotionnels et culturels participation directe ou indirecte de la société a toutes activités favorisant son développement ou son extension.
0_1032Z_Préparation de jus de fruits et légumes préparation de spécialités alimentaires locales y compris sandwiches, crêpes, gaufres pizzas plats à emporter petite licence de restaurant snack bar.
0_1032Z_Transformation, conditionnement et commercialisation de fruits et légumes.
0_1032Z_Jus de fruits frais Smoothies milk-shakes soupes brochette de fruits salade de fruits salade de légumes préparations salées gâteaux secs crêpes gaufres kits en bocaux accessoires de mode décoration de pots de fleurs thé café vente de Produits alimentaires et non alimentaires articles de Paris le tout à titre sédentaire et non sédentaire.
0_1032Z_Import, export et vente de tous types de jus et toute activité se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_1032Z_La production, l'agro transformation, la commercialisation de jus de boissons de produits frais et surgelés.
0_1032Z_Transformation de tous fruits en jus, confiture, compote, coulis, production de Cidres et produits dérivés, commercialisation en gros et détail de Ces produits, négoce de détail ou gros de fruits, produits régionaux, vins.
0_1032Z_La fabrication la distribution la vente en gros et au détail de tous jus de fruits agrumes et légumes.
0_1032Z_Achat, vente, transformation de fruits ou de légumes et de tout matériel en permettant le traitement ou le conditionnement , toutes opérations économiques ou juridiques, financières ou commerciales pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement. Achat vente, fabrication et conditionnement de tous jus de fruit ou de légumes .
0_1032Z_Fabrication de jus de fruits, location et vente d'extracteurs de jus (ambulant).
0_1032Z_Adjonction d'activité : achat, conception, fabrication, conditionnement, commercialisation sous toutes formes de boissons à base de jus, de pulpe de fruits et de légumes , ainsi que de boissons à base de café, thé et chocolat. Prise, acquisition de tous brevets, de licences, de procédés et de marques, leur exploitation, leur cession ou leur apport. Concession de toutes licences.
0_1032Z_Vente à emporter et sur place de boissons et de plats connus sous le nom commercial VEGALIA JUICE.
0_1032Z_Transformation fruitière.
0_1032Z_Fabrication de jus de fruits, cidres et vente de jus de fruits.
0_1032Z_Fabrication de boissons rafraîchissantes à base de plantes, fruits, fleurs et légumes, achat et vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées, autres produits et condiments alimentaires, articles et accessoires divers.
0_1032Z_Achat de fruits, légumes, végétaux pour transformation et vente, vente de produits dérivés (jus, sirops, confitures, autres) et vente de fournitures et objets de décoration, prestations de services relatifs à ces activités, vente sur place et à emporter.
0_1032Z_Préparation de jus de fruits et légumes, vente de fruits et légumes, fabrication de biscuits.
0_1032Z_La préparation de jus de fruits et d'Légulmes. La conception et la commercialisation de cures issus des préparation de jus de fruits et de légumes, de thé, tisanes et compléments alimentaires. L'achat et la vente en boutique ou par e-commerce des ingrédients, Plentes à infusion, jus et boissons ou denrées alimentaires ainsi que tous produits en rapport avec les activités ci-dessus et le commerce du bien-être.
0_1032Z_Prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, gestion de titres et de valeurs mobilières, gestion de patrimoine, conseil en organisation, en stratégie et en gestion des entreprises. Vente de vins et spiritueux.
0_1032Z_Fabrication et vente de jus de fruits et légumes, smoothies, transformation et vente de produits à base de fruits et légumes, vente de produits divers alimentaires et boissons non alcoolisées (activité sédentaire et ambulante).
0_1032Z_Fabrication, commercialisation de toute production arboricole, jus de poire, de pommes et tous produits alimentaires à base de fruits, réalisation de tous travaux agricoles.
0_1032Z_Fabrication et vente de jus de fruits, légumes et produits dérivés.
0_1032Z_Jus de fruits frais presses en ambulant revente de produits manufacturés type biscuits salés et sucrés revente de boisson non alcoolisées.
0_1032Z_Transformation et production de jus de fruits et de légumes.
0_1032Z_Fabrication de jus de waçaï, comou, patawa, grillades, vente de marchandises, divers, import-export, plats prêts à emporter, fabrication de jus locaux et vente de boissons gazeuses.
0_1032Z_Fabrication et vente de jus de fruits, salades de fruits, glaces, boissons non alcoolisées, pâtisserie et viennoiserie.
0_1032Z_Fabrication et vente de jus de fruits et petite restauration à emporter.
0_1032Z_Appareils distributeurs de jus de fruits, de boissons et de salades de fruits , importation, fabrication, diffusion, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits, alimentaires ou non et représentation de marques, françaises ou étrangères.
0_1032Z_Création, fabrication et commercialisation de boissons sans alcool énergisantes et autres produits alimentaires cosmétiques.
0_1032Z_Fabrication et commercialisation de jus de fruits, légumes et autres dérivés, achat et commercialisation avec ou sans transformation de fruits et légumes, valorisation, diversification et promotion de fruits, légumes et dérives avec ou sans transformation, la commercialisation en gros demi-gros et détail de produits agricoles et alimentaires sans avoir recours à la transformation, location de chambre froide, cette ou Ces activités pouvant être exercée(s) directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport, de prise en location-gérance, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_1032Z_Conception, fabrication et mise sur le marche de produits frais, prestations de recherche et développement, conseil en marketing, management.
0_1032Z_Transformation, production de jus de fruits et de légumes.
0_1032Z_Distribution aux entreprises d'offres de téléphonie fixe et mobile, achat et vente de tous produits ayant un rapport avec la téléphonie.
0_1032Z_Préparation, transformation, achat, vente de produits alimentaires tels que fruits légumes chips confiserie, import, export, négoce, commercialisation de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés, vente de boissons non alcoolisées en ambulant et non ambulant.
0_1032Z_Préparation de jus de fruits frais, crêpes, Paninis, vente de confiserie.
0_1032Z_Spécialiste de la transformation et la valorisation de fruits (cassis, framboises, groseilles), jus, jus concentré, nectars, vinaigre,confitures, les glaciers, préparations à base de fruits. Fruits égrappés
0_1032Z_Vente à emporter desdits produits ainsi que des vins, bières, eaux de vie, alcools, spiritueux.
0_1032Z_Préparation de jus de fruits et légumes, vente de jus de fruits et légumes, de smoothie, de milshake, de barquette de fruits, de boissons rafraîchissantes.
0_1032Z_Fabrication et distribution de boissons aux fruits.
0_1032Z_Fabrication de jus de fruits frais.
0_1032Z_Préparation et vente de jus de fruits et légumes, préparation et vente de spécialités alimentaires locales.
0_1032Z_Production de produits à base de fruits et/ou de légumes.
0_1032Z_Transformation, distillation, fabrication de matières premières aromatiques naturelles ou artificielles, aux matières colorant ainsi qu'aux produits dérivés et à la concentration de jus de fruits.
0_1032Z_EXPLOITATION DE JEUX D ACTION VIRTUELS ET INTERACTIFS RESTAURATION RAPIDE SNACK GLACES BAR A JUS.
0_1032Z_Préparation de jus de fruits et légumes revente de boissons à base de jus de fruits et légumes café thé (à emporter) vente bijouterie fantaisie articles de Paris vente de bougies achat revente d'huîtres et de crustacés.
0_1032Z_Fabrication et vente de jus de légumes et de fruits frais organiques extraits à froid sur place vente de produits crus conseils en alimentation physiologiques.
0_1032Z_Atelier de transformation de fruits en jus.
