0_2110Z_Holding. Toutes prestations de caractère industriel commercial ou de services destinées à favoriser la réalisation de toutes opérations industrielles afférentes à des activités chimiques, pharmaceutiques, biologiques, opothérapiques, ainsi que toutes opérations relatives à des produits à usage pharmaceutique, vétérinaire, dentaire, alimentaire, y compris leur fabrication; toutes études et travaux de recherche la mise au point et le développement de tous produits formules ou procédés soit pour son compte propre soit pour le compte de tous tiers.
0_2110Z_Fabrication, vente de produits pharmaceutiques, para pharmaceutiques, diététiques, vétérinaires, cosmétiques, et développement, fabrication et vente de liquides destinés aux cigarettes électroniques.
0_2110Z_Préparation, fabrication et vente en gros de produits et spécialités pharmaceutiques, chimiques, etc.
0_2110Z_Sous-traitance dans la fabrication de médicaments, de compléments alimentaires, de produits cosmétiques ou vétérinaires et d'aliments pour animaux.
0_2110Z_Étude, recherche, développement, enregistrement, obtention d'Amm, fabrication, vente de tous produits et dispositifs pharmaceutiques, médicaux et vétérinaires, de droguerie, de produits d'hygiène et cosmétiques et tous produits s'y rattachant.
0_2110Z_Production et fabrication de probiotiques
0_2110Z_Achat, fabrication, vente et représentation sous toutes formes de spécialités pharmaceutiques et tous produits dermo-cosmétiques et para-pharmaceutiques et de tous produits diététiques et complémentaires ainsi que diverses matières constituant ces produits.
0_2110Z_Fabrication de ferments lactiques, moisissures, enzymes de coagulation et milieux de cultures , transformation, mélange, stockage, distribution et commercialisation des produits chimiques et alimentaires (Édulcolorants et autres substances) , fabrication et vente de matières premières de parfumerie savonnerie, droguerie et additifs colorants et produits pour arômes , compositions Parfumantes et aromatiques et représentation de sociétés commercialisant ces produits gestion direction et contrôle de la division du groupe dénommée culture acquisition, souscription , détention, gestion et cession de toute participation et prestations de service en matière administrative, financière, comptable commerciale informations ou de gestion au profit de filiales ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation.
0_2110Z_La fabrication, l'exploitation, la commercialisation, l'importation, et la distribution de tous produits pharmaceutiques, chimiques, hygiéniques et alimentaires à tous clients ou intermédiaires autorisés, pour son propre compte ou pour le compte d'un ou plusieurs fabricants de médicaments, produits Pharamaceutiquues et autres préparations dont la société ne serait pas propriétaire.
0_2110Z_Développement, production, fabrication et commercialisation de produits de santé.
0_2110Z_Opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation de laboratoires de produits chimiques et pharmaceutiques.
0_2110Z_Préparation, fabrication, conditionnement, transformation, contrôle, vente, importation et exportation de tous produits chimiques et produits pharmaceutiques à usage humain.
0_2110Z_Industrie et commerce de produits pharmaceutiques et autres produits de santé. Fabrication, stockage et distribution de produits de santé.
0_2110Z_Fabrication et commercialisation d'acide salicylique, d'acide acétylsalicylique, de paracétamol, de salicylate de méthyle et autres esters salicylés ainsi que de tous autres produits s'y rattachant pour des applications pharmaceutiques, cosmétiques, industrielles ou autres.
0_2110Z_Extension d'activite : toutes operations de recherche , etude, fabrication et vente de tous produits, materiels ou appareillages destines a l'ecologie et a l'economie d'energie, toutes operations mecaniques pouvant en resulter
0_2110Z_Le développement et la commercialisation de produits et de services pour les industries de la chimie, de la santé et de la cosmétique, notamment sur la base de tests in vivo utilisant l'oeuf embryonné de poulet.
0_2110Z_Mise en oeuvre de tous procédés et installations de traitement, de séparation, fractionnement et purification de produits pharmaceutiques, chimiques ou biologiques, naturels ou synthétiques ainsi que toutes activités annexes ou connexes bioextraction.
0_2110Z_Recherche, conditionnement, représentation, importation, exportation, achat et vente de tous médicaments, spécialités ou produits à usage humain, vétérinaire, diététique, cosmétique, Chiique, plantes médicinales et dérivés.
0_2110Z_Produits de base pour la pharmacie et la recherche.
0_2110Z_Distribution de tous médicaments et autres produits pharmaceutiques.
0_2110Z_Fabrication de produits pharmaceutiques, dietetiques, cosmetiques et veterinaires, conception, commercialisation et courtage de produits pharmaceutiques, dietetiques, cosmetiques et veterinaires
0_2110Z_Produits chimiques, fabrication, achat, vente, importation, exportation de tous produits chimiques.
0_2110Z_Conception de médicaments.
0_2110Z_La fourniture de produits chimiques destinés à l'industrie, aux sciences. Produits pharmaceutiques et vétérinaires pour le génie tissulaire ainsi que l'implantation et la transformation de tissus, cellules et tissus. Appareils et instruments chirurgicaux, matériel de suture, implants artificiels, supports pour la culture cellulaire. Evaluations, estimations et recherches dans les domaines scientifiques et technologiques rendues par des ingénieurs et des chercheurs. Recherche et développement de produits nouveaux. Recherches scientifiques à but médical, pharmaceutiques et vétérinaires dans les domaines du génie tissulaire, de l'implantation et la transformation de cellules de tissus à des implants, de la modification génétiques de cellules. Service de tests de qualité des cellules et de qualité d'implants.
0_2110Z_Fabrication et commercialisation de consommables médicaux, génériques et tous produits connexes. Conseils et assistance aux fabricants et/ou distributeurs concernés par les produits médicaux et pharmaceutiques.
0_2110Z_Production d'oligonucléotides de synthèse, recherche appliquée sur ces produits, aide au développement des techniques de biologie moléculaire et leurs périphériques , toutes opérations de négoce concernant les produits et matériel se rattachant à l'objet principal. Exploitation, sous toutes formes, de brevets, de procédés de fabrication relatifs aux techniques de biologie moléculaire. Toutes opérations de conseil ou d'assistance technique, commerciale et marketing, dans le domaine des applications de biologie moléculaire, de la biologie végétale et de la chimie .
0_2110Z_Fabrication production importation distribution de produits pharmaceutiques chimiques Cosmetologiques aromatiques alimentaires.
0_2110Z_Fabrication de produits pharmaceutiques de base.
0_2110Z_Recherche de toutes molécules dans le but de fabriquer des médicaments, dans le domaine de la santé humaine.
0_2110Z_Fabrication en sous-Traitance, achat, vente de produits du domaine médical.
0_2110Z_Conception, développement, production, commercialisation sous toutes ses formes de dispositifs médicalement implantables (Dmi) et de tous produits et matériels en lien avec la Sante et la médecine ainsi que toutes prestations de service s'y rapportant.
