0_8710C_La réalisation de toutes actions dans le domaine social et Médico-social, l'exploitation, la gestion et l'administration de tout service ou établissement social ou Médico-social tel qu'un foyer d'accueil médicalisé ou une maison d'accueil spécialisée.
0_8710C_Exploitation d'un centre pour handicapés.
0_8710C_Accueil et hébergement social de personnes âgées en perte d'autonomie et de personnes handicapées.
0_8710C_Matériel médical et paramédical , publicité, marketing, édition et gestion d'établissements de santé .
0_8710C_Exploitation d'un établissement privé de soin à la personne avec spécialement pour activité principale la dialyse, toutes opérations s'y rattachant.
0_8710C_Exploitation des agréments d'hospitalisation à domicile.
0_8710C_Location chambres médicalisées Ehpad, location meublée à titre d'habitation. Loueur en meublé professionnel.
0_8710C_Exploitation de résidences avec services - fourniture aux personnes résidant dans Ces locaux de services domestiques (ménage, restauration, blanchisserie, service d'assistance tél que garde de jour et/ou de nuit, aide la toilette) prise bail, la location et la sous-location de tous locaux.
0_8710C_Propriété, prise de contrôle, participation, gestion, administration de toute maison de santé, tout cabinet médical ou paramédical, plus généralement toutes activités se rapportant directement ou indirectement aux métiers de la santé humaine.Gestion d'un foyer d'accueil médicalisé (FAM) pour autistes.
0_8710C_Exploitant de résidence médicalisée.
0_8710C_Maisons d'acceuil, infrasrutures pour personnes malades, handicapées ou dépendantes, prise de participation dans des sociétés actives dans ces secteurs, et les opérations immobilières connexes.
0_8710C_Gestion d'établissements Médico-sociaux et sanitaires, et toutes activités de conseils dans Ces domaines.
0_8710C_Exploitation d'une maison de repos et de convalescence et toutes prestations de services y afférent.
