0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, sédentaire et/ou ambulant,l'exploitation de tous fonds de commerces de terminal de cuisson, de pizzeria, restauration rapide, snack, restaurant.
0_1072Z_Fabrication, achat et revente de biscuits, biscottes, pâtisseries de conservation, confiseries, chocolats, glaces, boissons non alocoolisées et divers produits régionaux, activité ambulante de fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_La fabrication et la vente d'hosties et de divers produits monastiques achat et vente de divers produits monastiques.
0_1072Z_La fabrication et la vente de biscuits, de pâtisseries de conservation, de confiserie et de chocolat et produits régionaux.
0_1072Z_Vente et fabrication de biscuits sur foires et marchés. Traiteur et cuisinier à domicile.
0_1072Z_Cours de cuisine, traiteur, fabrication de gâteaux secs sucrés salés, pâtisserie, plats cuisinés à emporter, vente de produits alimentaires et ustensiles de cuisine (activité sédentaire et ambulante), table d'hôtes.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et de pains ainsi que la fabrication et la vente de tout produit de pâtisserie, viennoiserie ou de boulangerie en gros ou au détail.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteau à la broche.
0_1072Z_Vente et fabrication de chocolats, confiserie, pâtisserie, traiteur, thé, glaces, épicerie fine, petite restauration.
0_1072Z_Exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant l'achat, la fabrication, la vente de tous articles de boulangerie, pâtisserie, biscuiterie - exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant l'achat, la fabrication, la vente par tous moyens, y compris par voie de vente ambulante et ou vente en tournée, de tous produits agro-alimentaires ainsi que le conseil, l'assistance, le support et les prestations de services de toute nature dans le domaine agro-alimentaire.
0_1072Z_Fabrication commercialisation de produits de biscuiterie.
0_1072Z_Produits alimentaires, fabrication, vente, nétoce, représentation, importation, exportation de tous bisuits et autres, produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, de viennoiserie et de produits de boulangerie, vente à titre ambulant de glaces, de confiserie et de boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Fabrication et vente en gros et au détail de biscuits artisanaux en sédentaire et non sédentaire.
0_1072Z_1 - Fabrication de pâtisseries sèches 2 - Fabrication et vente de fouaces (à compter du 3/10/2011).
0_1072Z_Achat, fabrication et vente de biscuits, pâtisseries sèches et plats préparés à emporter, commerce de détail de produits d'épicerie et d'articles divers liés à l'activité.
0_1072Z_Fabrication de biscuits (cookies), vente de boissons sur place et à emporter, préparation de jus de fruits, soupes, salades sur place et à emporter ; restauration rapide.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, fabrication de glaces, fabrication de chocolats, fabrication de confiserie, fabrication de pâtisserie.
0_1072Z_Achat et revente au détail et en demi-gros de produits alimentaires, production industrielle de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux secs et autres.
0_1072Z_Fabrication et distribution de produits alimentaires secs (biscuits).
0_1072Z_Conseil en développement, achat et revente de produits alimentaires sans transformation.
0_1072Z_Biscuiterie sédentaire et ambulante.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits secs, beignets, bougnettes (en sédentaire et ambulant).
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux.
0_1072Z_Fabrication de biscuits gâteaux secs, vente de produits liés à l'activité.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux secs, plats cuisines, vente de boissons non alcoolisées, vente de bijoux fantaisies en ambulant.
0_1072Z_Pâtisserie chocolaterie confiserie salon de thé.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits confiseries et chocolats.
0_1072Z_Fabrication artisanale de biscuits provençaux de pâtisserie de conservation importation exportation se rapportant à l activité de fabrication artisanale de produits provençaux pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Fabrication en gros et vente au détail de tout produit de pâtisserie, biscuiterie, confiserie, salon de thé. Fourniture de services de restauration en traiteur, vente à emporter ou sur place et toute activité s'y rapportant.
0_1072Z_Vente sedentaire et ambulante de boissons, glaces confiserie, sandwicherie, produits regionaux, produits alimentaires, fabrication biscuits croquants, confitures, amandes sucre confiserie.
0_1072Z_Adjonction d'activité : vente à titre ambulant et sur les marchés.
0_1072Z_Biscuiterie pâtisserie chocolaterie traiteur fabrication et vente en magasin et ambulante.
0_1072Z_La fabrication de biscuits biscottes Viennoiseries pains pâtisseries sucrés et salés de conservation la distribution et la vente en commerce de gros ou de détail la vente en E-commerce L'import-Export la gestion la vente ou la location de fichiers.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, viennoiseries, négoce de produits d'épicerie fine.
0_1072Z_Confiserie, moulages en chocolat, fonds de pizzas, pâtisserie.
0_1072Z_Production industrielle de biscuits et de confiserie.
0_1072Z_Production et vente de gateaux et biscuits secs.
0_1072Z_Fabrication de pâtisserie industrielle (frais et surgelé).
0_1072Z_Fabrication de pâtisseries de conservation orientales, plats cuisines à emporter (ambulant).
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, chocolats, confiserie, pâtisserie, viennoiserie, salon de thé.
0_1072Z_Achat, vente, négoce et fabrication de tout produit à base de pâtisserie, confiserie, glacier, chocolaterie, vente de produits régionaux.
0_1072Z_Traiteur pâtisserie orientale épicerie fine vente de produits alimentaires transformés ou non transformés, vente de produits spiritueux, vente sur place et à emporter, restauration sur les foires et salons -.
0_1072Z_Vente de produits issus de la Biscuiteire chocolaterie confiserie épicerie fine et plus généralement tous produits dérivés de ces activités.
0_1072Z_Fabrication et vente de macarons artisanaux fabrication négoce produits alimentaires boissons non alcoolisées à consommer sur place ou à emporter en sédentaire et ambulant.
0_1072Z_Production, commercialisation de tous produits de confiserie, chocolats, biscuiterie , confiture et tous produits du secteur agroalimentaire.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation en détail, semi-gros et gros de biscuiterie, biscotterie, pâtisserie de conservation non surgelés, biscuits et autres produits de boulangerie secs, sucrés ou salés spécialités, pâtissières, glacées.
0_1072Z_Fabrication de pâtisserie de conservation, dépôt de pain, vente de confiserie, épicerie fine, vente de boissons non alcoolisées à emporter, événementiel (sédentaire et ambulant).
0_1072Z_Fabrication vente et livraison a domicile de pâtisseries orientales.
0_1072Z_Vente de confiserie, pâtisserie, fabrication de biscuits secs.
0_1072Z_Fabrication et vente de brioches à emporter (cuites à la broche), vente de boissons non alcoolisées à emporter.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits - dispense cours de fabrication de biscuits.
0_1072Z_Fabrication de biscuits pâtisserie de conservation produits de boulangerie et plats prépares traiteur ambulant.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscuits.
0_1072Z_Fabrication de gaufres artisanales biscuits biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Pâtisserie.
0_1072Z_Fabrication de biscuits biscottes et pâtisseries de conservation négoce en détail et en gros de tous produits alimentaires.
0_1072Z_Biscuiterie.
0_1072Z_Achat revente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés fabrication vente de bijoux fantaisie et accessoires avec dépôt vente fabrication de biscuits nougats guimauve confiserie vente ambulant.
0_1072Z_Fabrication de décor alimentaire
0_1072Z_Fabrication de pâtisserie industrielle (cakes, babas, quatre quarts).
0_1072Z_Entretien, mise en valeur, production, transformation, conditionnement et vente de produits castanéicoles , ainsi que toutes opérations mobilières et immobilières, financières ou commerciales se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité et à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation et ce en tous pays.
0_1072Z_Hôtel et restaurant.
0_1072Z_Fabrication de biscuits secs, madeleines, frappes.
0_1072Z_Fabrication de tuiles déshydratées végétales et mélanges aromatiques.
0_1072Z_Fabrication de galettes, magasin de distribution de produits alimentaires, dont notamment des spécialités bretonnes.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de confitures, fruits gelés et produits dérivés, fabrication et commercialisation de glaces, sorbets et crèmes glacées.
0_1072Z_Biscuiterie.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits et navettes.
0_1072Z_Biscuiterie (activité ambulante et dépôt vente).
0_1072Z_Exploitation de tout fonds de comerce de biscuiterie et activites annexes s'y rapportant
0_1072Z_Fabrication de biscuits artisanaux, vente de biscuits, de boissons chaudes, froides non alcoolisées à emporter, salon de thé, vente de produits complémentaires, atelier de réalisation ou décoration de biscuits, vente de biscuits et de produits complémentaires sur internet, organisation de rendez-vous, réserves pour les professionnels et particuliers, vente de biscuits spécifiques pour professionnels et particuliers.
0_1072Z_Enseignement des techniques et pratiques de l'alimentation chaude ou froide comme par exemple pâtisserie, chocolaterie, glacerie, confiserie, boulangerie, cuisine, Traîteur, commercialisation de matières premières, produits semi finis ou finis, de matériels liés à l'alimentaire. Glacier, chocolatier, pâtissier, cours de pâtisserie.
0_1072Z_Fabrication de gâteaux secs et vente de pâtisseries, viennoiseries, chocolats, épicerie fine.
0_1072Z_Biscuiterie, pâtisserie, glaces, chocolats, confiserie.
0_1072Z_Fabrication de patisserie et de gâteaux de conser- vation, vente de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication, commercialisation, distribution de biscuiterie et de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication, vente de biscuiterie, chocolaterie, nougatine, viennoiseries.
0_1072Z_Fabrication d'oreillettes.
0_1072Z_Fabrication d'emballage et la commercialisation de biscuits salés sucrés à base de farines sans gluten, de fruits secs, de légumes, de fruits et diverses matières sucrantes et produits s'y rapportant, la consultance en développement de produits alimentaires spécifiques à forte image de marque.
0_1072Z_Production et vente de biscuits et confiseries.
0_1072Z_Commerce de pain, viennoiseries, bonbons, glaces, divers produits alimentaires; fabrication de biscuits, pâtisseries, chocolats.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscuits, gâteaux, confiserie sédentaire, ambulant sur foires et marches, vente sur Internet.
0_1072Z_Fabrication, vente de biscuits salés ou sucrés, de chocolats, de bonbons, confiserie. Achat-Vente opérations intermédiaires sur tous les produits alimentaires.
0_1072Z_Fabricant de biscuits à façon -  Biscuiterie : spécialités bretonnes, cookies, biscuits chocolatés, petits beurres.  Biscuiterie Bio, biscuiterie kacher. Biscuits pour distribution automatique
0_1072Z_La fabrication et la vente de produits de biscuiterie biscotterie et pâtisserie notamment à base de miel et la vente de tous autres produits alimentaires.
0_1072Z_Traiteur, vente de produits alimentaires divers, vente de biscuits à titre ambulant.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et de pains d'épices; maintenance et pose d'appareils de fabrication de pâtes diverses relatives à la pâtisserie, biscuiterie et la boulangerie; achat, vente du produits du terroir et spécialités régionales; achat, vente de matériels.
0_1072Z_Activité industrielle de boulangerie et biscuiterie biologique conseil en marketing et communication, création de tous supports de communication Production, négoce de produits élaborés à partir de matières premières issues de l'agriculture biologique.
0_1072Z_Fabrication industrielle de biscuits, biscottes et produits de conservation et commercialisation de confitures.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux secs et pâtisserie sèche (ambulant).
0_1072Z_La fabrication et la vente sur place et sur internet de pâtisserie orientale, confiserie, épicerie fine, produits du terroir, glaces, salon de thé, boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Consultation informatique.
0_1072Z_Fabrication et vente de macarons en France et à l'étranger, fabrication et vente de confiseries, chocolats, glaces et biscuits.
0_1072Z_Fabrication, vente de pains Azymes, produits assimilés
0_1072Z_Café, snack et préparation de pizzas à emporter ou à consommer sur place.
0_1072Z_Fabrication de pains d'épices, confitures, biscuits confiseries et autres produits alimentaires et artisanaux vente de pains d'épices, confitures, biscuits, confiseries, produits de la ruche et dérives, et autres produits alimentaires et artisanaux avec vente sur foires et marches.
0_1072Z_Réalisation et vente de pâtisseries sèches.
0_1072Z_Vente et port de pain à domicile ou sur marchés, viennoiserie, tournées de pains, tous produits d'épicerie (ambulant).
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux secs en ambulant.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, boulangerie, patisserie, viennoiserie, confiserie, vente de produits régionaux, épicerie, vente de boissons non alcoolisées à consommer sur place ou à emporter ( sédentaire et ambulant ).
0_1072Z_Elaboration et fabrication de produits alimentaires intermédiaires d'origine biscuitière.
0_1072Z_La fabrication à caractère artisanal associée à la vente au détail de biscuits, viennoiseries, pâtisseries et autres produits "secs", sucrés ou Salés.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation et prestations associées.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation, restaurauration, réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de croquants, bourriols, cornets de Murat, tous produits régionaux, vente en magasin et sur les marchés.
0_1072Z_Gestion immobiliere, prise de participation directe ou indirecte dans toute société, fabrication distribution et négoce de tous produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et négoce de pâtisseries sèches de longue conservation.
0_1072Z_Fabrication et vente de décorations des gâteaux, achat, vente d'ustensiles de pâtisserie, service, nettoyage, achat, vente de voitures, dépôt de colis, achat et vente ambulante de tous commerces, vente sur internet.
0_1072Z_Fabrication de cakes, tourtes sablés, sucrés, salés, sans gluten, allégés en sucre.
0_1072Z_Négoce de tous produits alimentaires (solide ou liquide) et de tous produits d'emballage.
0_1072Z_Pâtisserie viennoiserie glaces confiserie vente à emporter la fabrication et la vente de biscuits gâteaux chocolats et produits du terroir et vente à consommer sur place et sédentaire ambulant.
0_1072Z_Pâtisserie sèche salon de thé.
0_1072Z_Fabrication, distribution de produits alimentaires et notamment biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de tous produits, confiseries, chocolats, gâteaux et produits artisanaux de tradition monastique.
0_1072Z_Pâtisserie traditionnelle artisanale et industrielle, fabrication et vente de produits pâtissiers desserts de type moëlleux et fondant au chocolat.
0_1072Z_Fabrication de biscuits secs création de produits artistiques vente de produits alimentaire.
0_1072Z_Biscuiterie, chocolaterie, confiserie.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et pâtisseries de conservation vente de sandwichs et boissons.
0_1072Z_Organisation d'événements et fêtes à thème pour enfants/adultes. Fabrication/vente de biscuits secs et petits gâteaux sucrés/salés Conserves confitures chutneys soupes panier gourmands à thème pour noël/pâques/anniversaires etc. Surtout au marchés. Blog et site avec la vente des matériaux culinaires et produits pour fêtes. Vente à distance sur catalogue spécialise vente en ligne de bijoux fantaisie.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation au détail, au gros et demi gros de produits de biscuiterie et de boulangerie.
0_1072Z_Toutes opérations se rapportant à la fabrication et à la vente de pâtisseries sucrées et salées, biscuits, épicerie fine, achat et vente de produits du terroir, salon de thé, traiteur, organisation d'ateliers pâtisserie.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscottes et gâteaux de conservation.
0_1072Z_Activité aussi bien en France qu'en tous pays, fabrication, transformation, négoce, import-export de tous produits de panification, de boulangerie, de meunerie et de biscuits , de pâtes à garnir pour la pâtisserie salée ou sucrée, de fonds de tarte et de pâtes à choux ou à poudre pour préparation pâtissière .
0_1072Z_La fabrication et la commercialisation de gâteaux biscuits et autres mets sucrés ou salés ainsi que toutes activités complémentaires et où annexes.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits et gâteaux aux professionnels et aux particuliers.
0_1072Z_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, macarons.
0_1072Z_Le négoce de tous produits régionaux. La fabrication et la préparation de produits alimentaires régionaux. (Biscuiterie et pâtisserie de conservation).
0_1072Z_Fabrication vente de biscuits secs confiserie vente de produits du terroir épicerie fine atelier découverte de pâtisserie vente de gâteaux sans fabrication préparation plats cuisines à emporter.
0_1072Z_Vente. Fabrication et commercialisation de biens alimentaires et non alimentaires sur les marchés et foires, boissons, prestations liées à l'animation et la formation.
0_1072Z_Fabrication de produits apéritifs sucrés ou salés, bretzel, sablés salés etc... Vente de coktails et liqueurs.
0_1072Z_Biscuiterie confiserie.
0_1072Z_Production et commercialisation de biscuits.
0_1072Z_Commercialisation de biscuits, gâteaux, pâtisseries de conservation, confiserie, épicerie sèche autres produits régionaux et accessoires. Linge de maison, vêtements, vaisselle, chaussures, carterie, papeterie, articles de décoration.
0_1072Z_La fabrication et la vente au detail et demi-gros de biscuit, chocolat, confiserie, epicerie fine, foie gras, vins et spiritueux, et plus générale- ment toutes opérations industrielles, commerciales financières, mobilieres ou immobilières se ratta- chant a l'objet social.
0_1072Z_Fabrication de gâteaux sucrés, salés et vente de boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Production et vente de produits de pâtisserie, biscuits, chocolateries, viennoiseries.
0_1072Z_Fabrication artisanale et distribution de produit de biscuiterie, pâtisserie, Viennoiserie, chocolaterie, confiserie, traiteur. Fabrication artisanale de produits de pâtisserie, Viennoiserie, chocolaterie, biscuiterie confiserie vente en ambulant.
0_1072Z_Commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé de fromages, épices, olives, condiments, pains tartes flambées et pizzas à emporter.
0_1072Z_Fabrication vente en magasin et ambulante de pâtisseries sèches polonaises achat et revente en magasin et ambulante de charcuteries polonaises et française épicerie produits traiteurs polonais en magasin et sur foires marchés et exposition.
0_1072Z_Fabrique de biscuits.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits de pâtisserie de tous produits sucrés salés tous produits régionaux vente de tous matériels accessoires liés à l'activité en sédentaire et ambulant.
0_1072Z_Fabrication, achat et vente de tous produits se rapportant à la chocolaterie, la confiserie, la biscuiterie, achat, vente, fabrication de confiture.
0_1072Z_Fabrication et vente en gros et détail de biscuits gâteaux et pâtisseries, vente de tous produits régionaux, souvenirs, vêtements.
0_1072Z_Fabrication, vente de biscottes et de panifications fines.
0_1072Z_Biscuiterie, chocolaterie, vente de produits divers et régionaux, compositions diverses, sédentaire et non sédentaire.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits sucrés et salés pour les professionnels, particuliers et entreprise. Services de livraison.
0_1072Z_Fabrication, vente de biscuits, de gâteaux et de tous produits alimentaires.
0_1072Z_Magasin alimentaire de produits régionnaux, vente de fruits et légumes, charcuterie, boissons alcoolisées ou non, vente de souvenirs, cartes postales, poterie, tableaux, jouets en peluche, bibelots, linge de maison, rideaux, vente de vêtements, maroquinerie, sac et accessoires de la personne.
0_1072Z_Fabrication, production et négoce de biscuits, de tous produits alimentaires solides et liquides, Sales, sucres, sèches ou sous vide, chocolats, confiseries et glaces.
0_1072Z_Fabrication et négoce de biscuits secs.
0_1072Z_Epicerie fine fabrication et vente de biscuits.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, produits bio de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, Kouign Amann, sandwicherie en sédentaire et en ambulant.
0_1072Z_Vente en gros de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, de pâtisseries de conservation, de confitures et de compotes et leur commercialisation par tous moyens de distribution.
0_1072Z_Fabrication et vente au détail, gros, demi gros de croquants et de biscuiterie.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, biscottes, pâtisseries de conservation, pâte à tartiner, produits de confiserie. Vente de confiseries.
0_1072Z_Confiserie chocolaterie biscuiterie vente de produits régionaux vente en non sédentaire.
0_1072Z_Création et exploitation de biscuiterie biscotterie pâtisserie de conservation confiserie plats cuisines et tous produits se rapportant à l alimentation.
0_1072Z_Conception, production, vente directe ou indirecte de produits d'épiceries fines principalement des biscuits et sablés.
0_1072Z_Cours de cuisine à domicile. Fabrication et vente de biscuits et plats à emporter et matériel de cuisine.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits. Production de graines et semences biologiques. Maraîchage biologique.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits de conservation. Fabrication de confitures. Vente de tous produits alimentaires. Vente de boissons (activité sédentaire et ambulante).
0_1072Z_Fabrication conditionnement négoce distribution vente ambulante de biscuits et denrées alimentaires.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Fabrication, vente au détail de pâtisserie bretonne et de tous produits alimentaires.
0_1072Z_Création fabrication commercialisation et distribution de recettes à tartiner.
0_1072Z_Vente de plats et spécialités corses, pizza.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits secs, plats cuisinés et plats orientaux à emporter, vente de boissons non alcoolisées (sédentaire et ambulant).
0_1072Z_Création acquisition exploitation mise et prise en gérance vente de tous fonds de commerce de pâtisserie laboratoire de pâtisserie confiserie.
0_1072Z_Production vente de biscuit sec Bio, vente de produits Bio alimentaires, préparation vente distribution denrées alimentaires, vente matériel, achat vente installation de matériel de musique de sonorisation et éclairage, toute activité se rapportant directement ou indirectement au domaine du spectacle, distribution de matériel audio et d'analyse, vente de matériel électrique, électronique, outillage électro-portatif.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits salés sucrés gaufres crêpes boissons non alcoolisées fabrication vente de pâtisserie vente de cidre.
0_1072Z_Fabrication, vente de gâteaux bretons, achat, revente de bibeloterie.
0_1072Z_Vente de produits régionaux alimentaires et non alimentaires, la fabrication de biscuits et le conditionnement de biscuits et autres produits.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et d'aliments homogénéisés, notamment diététiques.
0_1072Z_Achat, vente et fabrication de produits alimentaires, plus précisément, de pâtisserie et restauration rapide.
0_1072Z_Siège social.
0_1072Z_La fabrication de canistrelli biscuits secs cakes madeleines.
0_1072Z_Fabrication de biscuits biscottes et patisseries de conservation transformation de fruits et légumes préparation de jus de fruits et légumes fabrication de condiments et assaisonnements production d'autres boissons non distillées vannerie sparterie et travail de la paille commerce ambulant des produits fabriqués commerce ambulant de détail spécialisés divers.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation en boutique ou sur les marchés de toutes pâtisseries et biscuits, activités de traiteur, chocolatier et glacier.
0_1072Z_La fabrication l'achat et la vente de biscuits et de produits dérivés.
0_1072Z_Restaurant, fabrication et vente de biscuits, gâteaux secs et sucreries.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, chocolat, fabrication et vente de produits artisanaux (icônes et tricots), vente de produits agricoles, vente de livres.
0_1072Z_Fabrication artisanale et vente de pain d'épice labellisé bio , biscuiterie et confiserie. Achat, vente de produits alimentaires régionaux .
0_1072Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, la vente, la distribution de sablés, biscuits, pâtisseries et/ou de tous produits d'épicerie fine en général, sous toutes ses formes, sur le territoire national et/ou international.
0_1072Z_Achat et revente de véhicules d'occasion.
0_1072Z_Fabrication de biscuits.
0_1072Z_Biscotterie, biscuiterie et pâtisserie de conservation.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits - Vente de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication de cornets à glace, commerce, négoce de tous produits liés à la glace, fabrication de glaces, vente de glaces, de boissons et de confiserie.
0_1072Z_Fabrication de produits de biscuiterie, de confiserie, à base de chocolat, de pâtisseries et viennoiseries, de boulangerie et plus généralement de tous produits dérivés, connexes ou annexes , Le conditionnement et la vente en gros et demi-gros à des professionnels de ces produits.
0_1072Z_Commerce et vente de produits non réglementés non alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits biscottes pain d'épice sedentaire et non sédentaire,vente sur internet.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux secs marocains et Crépes sucrés-salés marocaines et soupe à titre ambulant, vente de prêt à porter H/f/E accessoires bijouterie fantaisie articles cadeaux articles de Paris fleurs et plantes fruits et légumes.
0_1072Z_Fabrication de biscuit, toutes prestations et tous conseils en matière commerciale, comptable et administrative.
0_1072Z_Fabrication et vente de Popcorn (sucres ou Sales), vente de boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Fabrications de macarons.
