0_1072Z_Traiteur, vente de produits alimentaires divers, vente de biscuits à titre ambulant.
0_1072Z_Achat et revente de véhicules d'occasion.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits - Vente de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Biscuiterie confiserie.
0_1072Z_Fabrication, vente de gâteaux bretons, achat, revente de bibeloterie.
0_1072Z_Épicerie fine, snack, dégustation de vins sur place ou à emporter (licence 2eme catégorie, petite licence restaurant).
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits secs, ambulant, débit de boissons non alcoolisées, épicerie, traiteur, vente d'articles non alimentaires, non réglementés.
0_1072Z_Fabrication de biscuits.
0_1072Z_Fabrication de pâtisserie de conservation, dépôt de pain, vente de confiserie, épicerie fine, vente de boissons non alcoolisées à emporter, événementiel (sédentaire et ambulant).
0_1072Z_Achat revente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés fabrication vente de bijoux fantaisie et accessoires avec dépôt vente fabrication de biscuits nougats guimauve confiserie vente ambulant.
0_1072Z_Achat, vente, négoce et fabrication de tout produit à base de pâtisserie, confiserie, glacier, chocolaterie, vente de produits régionaux.
0_1072Z_L'exploitation de tous fonds de commerces de boulangerie, pâtisserie grains et graines, la fabrication industrielle et la vente de tous produits alimentaires relevant des activités de boulanger et de pâtissier.
0_1072Z_Production et vente de gateaux et biscuits secs.
0_1072Z_Fabrication artisanale et distribution de produit de biscuiterie, pâtisserie, Viennoiserie, chocolaterie, confiserie, traiteur. Fabrication artisanale de produits de pâtisserie, Viennoiserie, chocolaterie, biscuiterie confiserie vente en ambulant.
0_1072Z_Biscuiterie de gros et demi-gros.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits secs.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux à la broche, commerce de détail de textiles d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_1072Z_Création et exploitation de biscuiterie biscotterie pâtisserie de conservation confiserie plats cuisines et tous produits se rapportant à l alimentation.
0_1072Z_Commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé de fromages, épices, olives, condiments, pains tartes flambées et pizzas à emporter.
0_1072Z_Fabrication de produits de biscuiterie, de confiserie, à base de chocolat, de pâtisseries et viennoiseries, de boulangerie et plus généralement de tous produits dérivés, connexes ou annexes , Le conditionnement et la vente en gros et demi-gros à des professionnels de ces produits.
0_1072Z_Vente de bijoux fantaisie, cosmétique, et toutes marchandises en ambulant.
0_1072Z_Fabrication, commercialisation, négoce de biscuiterie, confiserie.
0_1072Z_Fabrication de biscuits biscottes et pâtisseries de conservation négoce en détail et en gros de tous produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscuits, gâteaux, confiserie sédentaire, ambulant sur foires et marches, vente sur Internet.
0_1072Z_Adjonction d'activité : vente à titre ambulant et sur les marchés.
0_1072Z_Fabrication de pains d'épices, confitures, biscuits confiseries et autres produits alimentaires et artisanaux vente de pains d'épices, confitures, biscuits, confiseries, produits de la ruche et dérives, et autres produits alimentaires et artisanaux avec vente sur foires et marches.
0_1072Z_Biscuiterie sédentaire et ambulante.
0_1072Z_Vente de produits régionaux alimentaires et non alimentaires.
0_1072Z_En france et dans tous pays là production et le négoce de toute patisserie industrielle et produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication de biscuiteries en direct et en ambulant. Services des traiteurs. Commercialisation et organisation d'évènements culinaires, commerce de détail de tout produit non règlementé en direct et en ambulant. Ecole de cuisine et plus généralement toute activité se rattachant à l'objet.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation biscuits commercialisation de tout produit alimentaire.
0_1072Z_Fabrication de patisseries et biscuits fabrication de plats à emporter achat vente de fruits secs et épices.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de confitures, fruits gelés et produits dérivés, fabrication et commercialisation de glaces, sorbets et crèmes glacées.
0_1072Z_Biscuiterie, chocolaterie, confiserie.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscottes et gâteaux de conservation.
0_1072Z_Achat, vente et fabrication de produits alimentaires, plus précisément, de pâtisserie et restauration rapide.
0_1072Z_Cours de cuisine, traiteur, fabrication de gâteaux secs sucrés salés, pâtisserie, plats cuisinés à emporter, vente de produits alimentaires et ustensiles de cuisine (activité sédentaire et ambulante), table d'hôtes.
0_1072Z_Fabrication de biscuits secs fourrés et Salés confection de desserts.
0_1072Z_Vente et fabrication de chocolats, confiserie, pâtisserie, traiteur, thé, glaces, épicerie fine, petite restauration.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de croquants, bourriols, cornets de Murat, tous produits régionaux, vente en magasin et sur les marchés.
0_1072Z_Entretien, mise en valeur, production, transformation, conditionnement et vente de produits castanéicoles , ainsi que toutes opérations mobilières et immobilières, financières ou commerciales se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité et à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation et ce en tous pays.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuiterie, pâtisserie, confiserie.
0_1072Z_Pâtisserie sèche salon de thé.
0_1072Z_Fabrication, distribution de produits alimentaires et notamment biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et vente ambulante cuisine à domicile.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et pâtisseries de conservation vente de sandwichs et boissons.
0_1072Z_Elaboration et fabrication de produits alimentaires intermédiaires d'origine biscuitière.
0_1072Z_Fabrication, revente de gâteaux salés, sucrés ; confiserie en sédentaire et non sédentaire.
0_1072Z_Commercialisation de biscuits, gâteaux, pâtisseries de conservation, confiserie, épicerie sèche autres produits régionaux et accessoires. Linge de maison, vêtements, vaisselle, chaussures, carterie, papeterie, articles de décoration.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscuits, gaufres, gaufrettes, dont les "gaufrettes de Bourgogne", préparations pour biscuits, pâte à gaufres et gaufrettes, produits à base de pâte prête à cuire et de tous produits alimentaires et liés au commerce de l'alimentation.
0_1072Z_Toutes opérations de fabrication artisanale ou industrielle, de négoce se rapportant à la pâtisserie, à la confiserie, au chocolat et à ses dérivés , aux biscuits, à la confiture, aux sirops et aux plats cuisinés .
0_1072Z_Fabrication de biscuits pains d'épices, traiteur, confiserie, chocolaterie, condiments, formation, prestations de cuisine à domicile, sédentaire & non sédentaire.
0_1072Z_Fabrication et vente de madeleines.
0_1072Z_Exploitation sous toutes ses formes d'une biscuiterie industrielle.
0_1072Z_Fabrication de pâtisserie industrielle (cakes, babas, quatre quarts).
0_1072Z_Fabrication de gâteaux sucrés, salés et vente de boissons non alcoolisées.
0_1072Z_La fabrication de biscuits biscottes Viennoiseries pains pâtisseries sucrés et salés de conservation la distribution et la vente en commerce de gros ou de détail la vente en E-commerce L'import-Export la gestion la vente ou la location de fichiers.
0_1072Z_Commerce et vente de produits non réglementés non alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits et navettes.
0_1072Z_Exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant l'achat, la fabrication, la vente de tous articles de boulangerie, pâtisserie, biscuiterie - exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant l'achat, la fabrication, la vente par tous moyens, y compris par voie de vente ambulante et ou vente en tournée, de tous produits agro-alimentaires ainsi que le conseil, l'assistance, le support et les prestations de services de toute nature dans le domaine agro-alimentaire.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et d'aliments homogénéisés, notamment diététiques.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux secs, plats cuisines, vente de boissons non alcoolisées, vente de bijoux fantaisies en ambulant.
0_1072Z_Fabrication et négoce de biscuits secs.
0_1072Z_Achat, distribution au détail et en gros de biscuits, de pâtisserie et de tous produits agroalimentaires , conseil en gestion. Vente à titre ambulant de glaces et de boissons .
0_1072Z_Fabrication de biscuits secs, madeleines, frappes.
0_1072Z_Fabrication de tuiles déshydratées végétales et mélanges aromatiques.
0_1072Z_Enseignement des techniques et pratiques de l'alimentation chaude ou froide comme par exemple pâtisserie, chocolaterie, glacerie, confiserie, boulangerie, cuisine, Traîteur, commercialisation de matières premières, produits semi finis ou finis, de matériels liés à l'alimentaire. Glacier, chocolatier, pâtissier, cours de pâtisserie.
0_1072Z_Pâtisserie biscuiterie confiserie et toutes activités connexes.
0_1072Z_Fabrication de gaufres artisanales biscuits biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits de conservation. Fabrication de confitures. Vente de tous produits alimentaires. Vente de boissons (activité sédentaire et ambulante).
0_1072Z_Fabrication de biscuits (cookies), vente de boissons sur place et à emporter, préparation de jus de fruits, soupes, salades sur place et à emporter ; restauration rapide.
0_1072Z_La création l'exploitation directe ou indirecte de boulangeries biscuiteries pâtisseries industrielles et produits frais biscotteries et Viennoiseries.
0_1072Z_Extension d'objet social: fabrication artisanale de biscuits, vente en gros et au détail de tous produits de biscuiterie à titre ambulant.
0_1072Z_Gestion immobiliere, prise de participation directe ou indirecte dans toute société, fabrication distribution et négoce de tous produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication, vente de biscottes et de panifications fines.
0_1072Z_Fabrication d'oreillettes.
0_1072Z_Fabrication de biscuits pâtisserie de conservation produits de boulangerie et plats prépares traiteur ambulant.
0_1072Z_Biscuiterie.
0_1072Z_Vente de confiserie, pâtisserie, fabrication de biscuits secs.
0_1072Z_Fabrication et vente de caramel au beurre salé.
0_1072Z_Conception, production, vente directe ou indirecte de produits d'épiceries fines principalement des biscuits et sablés.
0_1072Z_Fabrication de galettes, magasin de distribution de produits alimentaires, dont notamment des spécialités bretonnes.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, chocolats, confiserie, pâtisserie, viennoiserie, salon de thé.
0_1072Z_Fabrication de pâtisserie et biscuiterie traditionnelles (échaudés, pain d'épices, pâtes jaunes, croquant, macarons, tuiles, oreillettes, fouaces....). Confiseries, chocolats. Vente directe, au détail, sur place et par correspondance sur les foires et manifestations aux détaillants, aux grossistes, négoce de produits alimentaires et agro-alimentaires, les activités à caractère gastronomique et touristique liées aux fabrications. Les prestations de services liées à l'entreposage de produits alimentaires secs, frais ou surgelés.
0_1072Z_Rôtisseur grilleur agneau saucisses frites côtes de porcs sandwichs à titre ambulant.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits sucrés et salés pour les professionnels, particuliers et entreprise. Services de livraison.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, boulangerie, patisserie, viennoiserie, confiserie, vente de produits régionaux, épicerie, vente de boissons non alcoolisées à consommer sur place ou à emporter ( sédentaire et ambulant ).
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de plats cuisines ainsi que la vente de tous produits alimentaires, location de vaisselle et articles de décoration relatifs à l'art de la table sur place, en ambulant et livraison à domicile fabrication et commercialisation de patisserie orientales de plats cuisines et vente tout autre poduit.
0_1072Z_Fabrication de biscuits secs création de produits artistiques vente de produits alimentaire.
0_1072Z_Fabrication, vente de biscuits salés ou sucrés, de chocolats, de bonbons, confiserie. Achat-Vente opérations intermédiaires sur tous les produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et vente directe ou indirecte, sédentaire et ambulant (sur les marchés) de produits de biscuiterie, confiturie.
0_1072Z_Fabrication, vente de pains Azymes, produits assimilés
0_1072Z_Négoce de tous produits alimentaires (solide ou liquide) et de tous produits d'emballage.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteau à la broche.
0_1072Z_Biscuiterie salon de thé.
0_1072Z_Fabrication, vente de biscuiterie, chocolaterie, nougatine, viennoiseries.
0_1072Z_La fabrication et la vente sur place et sur internet de pâtisserie orientale, confiserie, épicerie fine, produits du terroir, glaces, salon de thé, boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Fabrication vente en magasin et ambulante de pâtisseries sèches polonaises achat et revente en magasin et ambulante de charcuteries polonaises et française épicerie produits traiteurs polonais en magasin et sur foires marchés et exposition.
0_1072Z_La fabrication et la vente au detail et demi-gros de biscuit, chocolat, confiserie, epicerie fine, foie gras, vins et spiritueux, et plus générale- ment toutes opérations industrielles, commerciales financières, mobilieres ou immobilières se ratta- chant a l'objet social.
0_1072Z_Produits alimentaires, fabrication, vente, nétoce, représentation, importation, exportation de tous bisuits et autres, produits alimentaires.
0_1072Z_Vente de produits issus de la Biscuiteire chocolaterie confiserie épicerie fine et plus généralement tous produits dérivés de ces activités.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux secs et pâtisserie sèche (ambulant).
0_1072Z_Vente de plats et spécialités corses, pizza.
0_1072Z_La fabrication, la commercialisation, la vente de biscuits et produits alimentaires.
0_1072Z_Conseil en développement, achat et revente de produits alimentaires sans transformation.
0_1072Z_Fabrication de patisserie et de gâteaux de conser- vation, vente de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication d'emballage et la commercialisation de biscuits salés sucrés à base de farines sans gluten, de fruits secs, de légumes, de fruits et diverses matières sucrantes et produits s'y rapportant, la consultance en développement de produits alimentaires spécifiques à forte image de marque.
0_1072Z_Préparation et vente de pains d'épices et produits du terroir associés, épicerie fine, cakes, fromage, biscuits, confitures, glaces et boissons, vente à emporter, à consommer sur place, à livrer.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits.
0_1072Z_Fabrication de cornets à glace, commerce, négoce de tous produits liés à la glace, fabrication de glaces, vente de glaces, de boissons et de confiserie.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits. Production de graines et semences biologiques. Maraîchage biologique.
0_1072Z_Production, fabrication de produits de boulangerie, biscuiterie et confiserie, et vente.
0_1072Z_Fabrication de gâteaux secs et vente de pâtisseries, viennoiseries, chocolats, épicerie fine.
0_1072Z_Fabrication et négoce de pâtisseries sèches de longue conservation.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits de pâtisserie de tous produits sucrés salés tous produits régionaux vente de tous matériels accessoires liés à l'activité en sédentaire et ambulant.
0_1072Z_Hôtel et restaurant.
0_1072Z_Biscuiterie et chocolaterie.
0_1072Z_La fabrication et la vente de produits de biscuiterie biscotterie et pâtisserie notamment à base de miel et la vente de tous autres produits alimentaires.
0_1072Z_Production de biscuiterie industrielle.
0_1072Z_Fabrication et vente en gros et détail de biscuits gâteaux et pâtisseries, vente de tous produits régionaux, souvenirs, vêtements.
0_1072Z_Fabrication, vente biscuits et confiseries. Vente de confitures, de produits régionaux, salon de thé, fabrication et vente de crêpes, sandwichs, restauration froide, vente de boissons et glaces à consommer sur place ou à emporter, vente d'articles de souvenirs.
0_1072Z_Biscuiterie (activité ambulante et dépôt vente).
0_1072Z_Fabrication et commercialisation en gros et au détail de biscuits et viennoiseries, négoce de tous produits alimentaires, conseils en audit dans le domaine de la viennoiserie et de la panification. Activité de restauration sur place ou à emporter, négoce d'articles et fournitures de cuisines, d'articles textiles et de décoration.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits sur marchés, fabrication de plats à emporter et vente sur les marchés.
0_1072Z_Production et vente de biscuits et confiseries.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux secs et autres.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation et prestations associées.
0_1072Z_Fabrication et vente de Popcorn (sucres ou Sales), vente de boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Fabrication et distribution de produits alimentaires secs (biscuits).
0_1072Z_Fabrication de biscuits, de pâtisseries de conservation, de confitures et de compotes et leur commercialisation par tous moyens de distribution.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, de viennoiserie et de produits de boulangerie, vente à titre ambulant de glaces, de confiserie et de boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Siège social.
0_1072Z_Fabrication, vente au détail de pâtisserie bretonne et de tous produits alimentaires.
0_1072Z_Pâtisserie confiserie biscuiterie fabrication importation et exportation.
0_1072Z_Fabrication et ventes de gâteaux, galettes, boissons chaudes.
0_1072Z_La fabrication et la vente de biscuits, de pâtisseries de conservation, de confiserie et de chocolat et produits régionaux.
0_1072Z_Commerce de pain, viennoiseries, bonbons, glaces, divers produits alimentaires; fabrication de biscuits, pâtisseries, chocolats.
0_1072Z_Fabrication pâtisserie de conservation commercialisation distribution vente y compris à domicile importation de produits de boulangerie viennoiserie sandwicherie boissons traiteur et vente de plats à consommer sur place ou à emporter salon de thé et tout article de même nature pouvant s y rattacher et notamment des produits traditionnels marocains.
0_1072Z_Fabrication de cakes, tourtes sablés, sucrés, salés, sans gluten, allégés en sucre.
0_1072Z_Fabriation de gaufres vente sur les marches.
0_1072Z_Biscuiterie artisanale fabrication et vente sur place et ambulante.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation en boutique ou sur les marchés de toutes pâtisseries et biscuits, activités de traiteur, chocolatier et glacier.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et pâtisserie de conservation, achat vente de petit matériel de pâtisserie, achat vente de produits alimentaires liés à l'activité de pâtisserie, traiteur, la formation.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, fabrication de glaces, fabrication de chocolats, fabrication de confiserie, fabrication de pâtisserie.
0_1072Z_Fabrication, vente et négoce de tous produits de biscuiterie et alimentaires.
0_1072Z_Organisation d'événements et fêtes à thème pour enfants/adultes. Fabrication/vente de biscuits secs et petits gâteaux sucrés/salés Conserves confitures chutneys soupes panier gourmands à thème pour noël/pâques/anniversaires etc. Surtout au marchés. Blog et site avec la vente des matériaux culinaires et produits pour fêtes. Vente à distance sur catalogue spécialise vente en ligne de bijoux fantaisie.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscuits.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, viennoiseries, négoce de produits d'épicerie fine.
0_1072Z_Biscuiterie, biscotterie, operations commerciales, industrielles, mobilieres, immobilieres et financieres se rapportant aux industries de la biscuiterie
0_1072Z_Toutes opérations industrielles et commerciales liées à la vente et à la transformation de biscuits sucrés et salés, pâtisseries, tartes et quiches à base de poisson et de crustacés ou tout autre matière animale, l'importation et l'exportation de l'ensemble de ces produits.
0_1072Z_Fabrication de macarons, biscuits.
0_1072Z_Fabrication de pâtisseries sèches et vente de boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Restauration ; Snack, sandwicherie; Organisation de cérémonies, banquets, réceptions;Salon de thé;Glacier.
0_1072Z_Vente en gros de produits alimentaires.
0_1072Z_La commercialisation au détail, en France et à l'étranger, de confiseries, de produits de biscuiterie, de produits à base de chocolat, de pâtisseries et viennoiseries, de glaces, de sorbets, de dragées, et l'activité de salon de thé ainsi que la vente de tout autre produit connexe la fabrication de produits à base de chocolat, de produits à base de pate d'amandes, de dragées, de fruits confits et de tout autre produit de la confiserie; l'activité de production et négoce de cartonnage et menuiserie.
0_1072Z_Biscuiterie artisanale avec vente ambulante sur les marches.
0_1072Z_Pâtisserie.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, biscottes, pâtisseries de conservation, pâte à tartiner, produits de confiserie. Vente de confiseries.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Magasin alimentaire de produits régionnaux, vente de fruits et légumes, charcuterie, boissons alcoolisées ou non, vente de souvenirs, cartes postales, poterie, tableaux, jouets en peluche, bibelots, linge de maison, rideaux, vente de vêtements, maroquinerie, sac et accessoires de la personne.
0_1072Z_Fabrication de biscuits artisanaux, vente de biscuits, de boissons chaudes, froides non alcoolisées à emporter, salon de thé, vente de produits complémentaires, atelier de réalisation ou décoration de biscuits, vente de biscuits et de produits complémentaires sur internet, organisation de rendez-vous, réserves pour les professionnels et particuliers, vente de biscuits spécifiques pour professionnels et particuliers.
0_1072Z_Fabrication conditionnement négoce et distribution en gros demi-gros détail et ambulante de biscuits artisanaux et autres denrées alimentaires vente de glaces confiserie et produits régionaux vente de boissons à emporter salon de thé.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits.
0_1072Z_Pâtisserie viennoiserie glaces confiserie vente à emporter la fabrication et la vente de biscuits gâteaux chocolats et produits du terroir et vente à consommer sur place et sédentaire ambulant.
0_1072Z_Traiteur pâtisserie orientale épicerie fine vente de produits alimentaires transformés ou non transformés, vente de produits spiritueux, vente sur place et à emporter, restauration sur les foires et salons -.
0_1072Z_La fabrication et la commercialisation de gâteaux biscuits et autres mets sucrés ou salés ainsi que toutes activités complémentaires et où annexes.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et de pains ainsi que la fabrication et la vente de tout produit de pâtisserie, viennoiserie ou de boulangerie en gros ou au détail.
0_1072Z_La fabrication l'achat et la vente de biscuits et de produits dérivés.
0_1072Z_Création acquisition exploitation mise et prise en gérance vente de tous fonds de commerce de pâtisserie laboratoire de pâtisserie confiserie.
0_1072Z_Fabrication vente import et export de biscuits pâtisseries glaces chocolaterie salon de thé confiserie et vente de produits artisanaux.
0_1072Z_Achat, fabrication et vente de biscuits, pâtisseries sèches et plats préparés à emporter, commerce de détail de produits d'épicerie et d'articles divers liés à l'activité.
0_1072Z_Fabrication, vente de patisseries industrielles.
0_1072Z_Fabrication vente et livraison a domicile de pâtisseries orientales.
0_1072Z_Vente. Fabrication et commercialisation de biens alimentaires et non alimentaires sur les marchés et foires, boissons, prestations liées à l'animation et la formation.
0_1072Z_Fabrication de gâteaux de longue conservation et de tous produits alimentaires, vente en ambulant.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, produits bio de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, Kouign Amann, sandwicherie en sédentaire et en ambulant.
0_1072Z_Fabrication en gros et vente au détail de tout produit de pâtisserie, biscuiterie, confiserie, salon de thé. Fourniture de services de restauration en traiteur, vente à emporter ou sur place et toute activité s'y rapportant.
0_1072Z_Fabrication commercialisation de produits de biscuiterie.
0_1072Z_Restaurant, fabrication et vente de biscuits, gâteaux secs et sucreries.
0_1072Z_Vente sedentaire et ambulante de boissons, glaces confiserie, sandwicherie, produits regionaux, produits alimentaires, fabrication biscuits croquants, confitures, amandes sucre confiserie.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et autres produits secs, sucrés ou salés. Vente de produits relatifs à la pâtisserie . Cours de cuisine.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits confiseries et chocolats.
0_1072Z_Négoce de pâtisserie, viennoiserie, confiserie et chocolaterie industrielles et traditionnelles, négoce de biscuiterie et biscotterie.
0_1072Z_Achat et revente au détail et en demi-gros de produits alimentaires, production industrielle de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et vente boulangerie, pâtisserie, biscuiterie, confiserie, chocolaterie, produits traiteur.
0_1072Z_Fabrication à caractère artisanal associé à la vente de biscuits, de pains, de viennoiseries, de biscotteries, exploitation d'un salon de thé, commerce de détail à prédominance alimentaire,commerce de détail d'articles non alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, chocolat, fabrication et vente de produits artisanaux (icônes et tricots), vente de produits agricoles, vente de livres.
0_1072Z_Exploitation de tout fonds de comerce de biscuiterie et activites annexes s'y rapportant
0_1072Z_Biscuiterie pâtisserie chocolaterie traiteur fabrication et vente en magasin et ambulante.
0_1072Z_Fabrication de biscuits secs, salon de thé, épicerie fine.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits et gâteaux aux professionnels et aux particuliers.
0_1072Z_Exploitation de tout fonds de commerce artisanal de biscuiterie et activités annexes s'y rapportant.
0_1072Z_Activité industrielle de boulangerie et biscuiterie biologique conseil en marketing et communication, création de tous supports de communication Production, négoce de produits élaborés à partir de matières premières issues de l'agriculture biologique.
0_1072Z_Fabrication de pâtisseries orientales salon de thé avec vente ambulante.
0_1072Z_Fabrication et distribution de produits alimentaires et de biscuits feuilletés destinés notamment à l'apéritif.
0_1072Z_Fabrication, achat et vente de tous produits se rapportant à la chocolaterie, la confiserie, la biscuiterie, achat, vente, fabrication de confiture.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits - dispense cours de fabrication de biscuits.
