0_1072Z_Exploitation sous toutes ses formes d'une biscuiterie industrielle.
0_1072Z_Fabrication et vente de pâtisseries sèches, culture et vente de plants, maraîchers et légumes et fruits, fabrication et vente de repas à domicile, culture et vente de fleurs en pot ou coupées, création et aménagement de jardins potagers et floraux, entretien des jardins potagers floraux et parcs.
0_1072Z_Restauration ; Snack, sandwicherie; Organisation de cérémonies, banquets, réceptions;Salon de thé;Glacier.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et d'aliments homogénéisés, notamment diététiques.
0_1072Z_Elaboration et fabrication de produits alimentaires intermédiaires d'origine biscuitière.
0_1072Z_Fabrication artisanale et distribution de produit de biscuiterie, pâtisserie, Viennoiserie, chocolaterie, confiserie, traiteur. Fabrication artisanale de produits de pâtisserie, Viennoiserie, chocolaterie, biscuiterie confiserie vente en ambulant.
0_1072Z_Maçonnerie, peinture, préparation de gâteaux Transylvaniens, Kurtos, Kalacs ainsi que vente de produits alimentaires avec vente sur marchés.
0_1072Z_Biscuiterie, chocolaterie, confiserie.
0_1072Z_Fabrication et négoce de pâtisseries sèches de longue conservation.
0_1072Z_Conception, production, vente directe ou indirecte de produits d'épiceries fines principalement des biscuits et sablés.
0_1072Z_Cours de cuisine, traiteur, fabrication de gâteaux secs sucrés salés, pâtisserie, plats cuisinés à emporter, vente de produits alimentaires et ustensiles de cuisine (activité sédentaire et ambulante), table d'hôtes.
0_1072Z_Pâtisserie.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteaux secs et pâtisserie sèche (ambulant).
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits et gâteaux aux professionnels et aux particuliers.
0_1072Z_La fabrication et la vente d'hosties et de divers produits monastiques achat et vente de divers produits monastiques.
0_1072Z_Vente de produits régionaux alimentaires et non alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscottes, de pains grillés, pains de mie, vermicelles, cheveux d'ange principalement axées sous le développement d'une gamme sous label "agriculture biologique".
0_1072Z_Vente chocolats biscuits confiserie decorations et ingredients pâtisserie boissons chaudes et froides vins liqueurs champagne épicerie fine, livres culinaires, vaisselles et emballages, fabrication de biscuits.
0_1072Z_Vente de confiserie, pâtisserie, fabrication de biscuits secs.
0_1072Z_Fabrication, distribution, achat et revente de produits alimentaires sucrés et salés, boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Fabrication de biscuits pâtisserie de conservation produits de boulangerie et plats prépares traiteur ambulant.
0_1072Z_Achat, fabrication et vente de biscuits, pâtisseries sèches et plats préparés à emporter, commerce de détail de produits d'épicerie et d'articles divers liés à l'activité.
0_1072Z_Entretien, mise en valeur, production, transformation, conditionnement et vente de produits castanéicoles , ainsi que toutes opérations mobilières et immobilières, financières ou commerciales se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité et à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation et ce en tous pays.
0_1072Z_Fabrication de biscuit, toutes prestations et tous conseils en matière commerciale, comptable et administrative.
0_1072Z_Production, conditionnement et commercialisation de tartes à la confiture ou toutes autre pâtisseries ou biscuits de conservation.
0_1072Z_Fabrication vente import et export de biscuits pâtisseries glaces chocolaterie salon de thé confiserie et vente de produits artisanaux.
0_1072Z_Produits alimentaires, fabrication, vente, nétoce, représentation, importation, exportation de tous bisuits et autres, produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication, achat, vente de tous produits de biscotterie, de biscuiterie, de pâtisserie, de tous produits et d'accessoires pouvant s'y rapporter.
0_1072Z_Traiteur pâtisserie orientale épicerie fine vente de produits alimentaires transformés ou non transformés, vente de produits spiritueux, vente sur place et à emporter, restauration sur les foires et salons -.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, de pâtisseries de conservation, de confitures et de compotes et leur commercialisation par tous moyens de distribution.
0_1072Z_Production, Fabricaton industrielle, distribution en gros, détail, importation, exportation de biscuits salés et sucrés, de pâtisserie, produits pâtissiers et gâteaux.
0_1072Z_Fabrication, vente de pains Azymes, produits assimilés
0_1072Z_Biscuiterie.
0_1072Z_Fabrication de pâtisseries sèches et vente de boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Biscotterie, biscuiterie et pâtisserie de conservation.
0_1072Z_Fabrication, commercialisation, distribution de biscuiterie et de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et vente ambulante cuisine à domicile.
0_1072Z_Fabricant de biscuits à façon -  Biscuiterie : spécialités bretonnes, cookies, biscuits chocolatés, petits beurres.  Biscuiterie Bio, biscuiterie kacher. Biscuits pour distribution automatique
0_1072Z_Fabrication de biscuits secs, salon de thé, épicerie fine.
0_1072Z_Traiteur, vente de produits alimentaires divers, vente de biscuits à titre ambulant.
0_1072Z_Fabrication et vente boulangerie, pâtisserie, biscuiterie, confiserie, chocolaterie, produits traiteur.
0_1072Z_Activité aussi bien en France qu'en tous pays, fabrication, transformation, négoce, import-export de tous produits de panification, de boulangerie, de meunerie et de biscuits , de pâtes à garnir pour la pâtisserie salée ou sucrée, de fonds de tarte et de pâtes à choux ou à poudre pour préparation pâtissière .
0_1072Z_Fabrication et ventes de gâteaux, galettes, boissons chaudes.
0_1072Z_Fabrication de biscuits vente de biscuits au détail demi gros et gros ainsi que tous dérivés et accessoires pouvant s y rapporter et ceci en tout lieu place foires salons manifestations sites internet magasins la formation le développement de franchises et de partenariat.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits et ambulant.
0_1072Z_Élaboration et fabrication de biscuits, gâteaux, pâtisseries sucrées ou salées, viennoiseries, produits apéritifs, fabrication artisanale de quiches, tartes salées, produits dérivés et leur commercialisation directe ou indirecte avec organisation de stage de pâtisserie.
0_1072Z_Fabrication et vente de caramel au beurre salé.
0_1072Z_Fabrique de biscuits.
0_1072Z_Fabrication vente et livraison a domicile de pâtisseries orientales.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, fabrication de glaces, fabrication de chocolats, fabrication de confiserie, fabrication de pâtisserie.
0_1072Z_Organisation d'événements et fêtes à thème pour enfants/adultes. Fabrication/vente de biscuits secs et petits gâteaux sucrés/salés Conserves confitures chutneys soupes panier gourmands à thème pour noël/pâques/anniversaires etc. Surtout au marchés. Blog et site avec la vente des matériaux culinaires et produits pour fêtes. Vente à distance sur catalogue spécialise vente en ligne de bijoux fantaisie.
0_1072Z_Pâtisserie biscuiterie confiserie et toutes activités connexes.
0_1072Z_Achat, distribution au détail et en gros de biscuits, de pâtisserie et de tous produits agroalimentaires , conseil en gestion. Vente à titre ambulant de glaces et de boissons .
0_1072Z_Fabrication de gâteaux de longue conservation et de tous produits alimentaires, vente en ambulant.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Fabrication industrielle de biscuits, biscottes et produits de conservation et commercialisation de confitures.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits.
0_1072Z_Fabrication et vente de gâteau à la broche.
0_1072Z_Fabrication, distribution de produits alimentaires et notamment biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, biscottes, pâtisseries de conservation, pâte à tartiner, produits de confiserie. Vente de confiseries.
0_1072Z_Fabrication d'emballage et la commercialisation de biscuits salés sucrés à base de farines sans gluten, de fruits secs, de légumes, de fruits et diverses matières sucrantes et produits s'y rapportant, la consultance en développement de produits alimentaires spécifiques à forte image de marque.
0_1072Z_Fabrication de produits de biscuiterie, de confiserie, à base de chocolat, de pâtisseries et viennoiseries, de boulangerie et plus généralement de tous produits dérivés, connexes ou annexes , Le conditionnement et la vente en gros et demi-gros à des professionnels de ces produits.
0_1072Z_Biscuiterie.
0_1072Z_Biscuiterie artisanale fabrication et vente sur place et ambulante.
0_1072Z_L'exploitation de tout établissement industriel et commercial de biscuiterie.
0_1072Z_Fabrication et distribution à certains grossistes en pâtisserie-biscuiterie sis et exploité.
0_1072Z_Fabrication et vente de tous produits relevant de la biscuiterie, chocolaterie, confiserie (+ accessoires), revente de produits alimentaires (épicerie fine, boisson alcoolisée, whiskys, bières), débit de boisson, brasserie, glacerie.
0_1072Z_Glacier pâtissier, crêpes, Gauffres, churros, snack boissons à Eporter, fabrication d'articles textiles divers tricots activité sédentaire et ambulante.
0_1072Z_Fabrication et conditionnement de produits alimentaires et non alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et vente en gros et au détail de biscuits, gâteaux et pâtisserie ; vente de tous produits régionaux, souvenirs, vêtements. Droguerie, bazar, parfumerie, papeterie, chaussures, souvenirs, quincaillerie, pêche, jouets, vêtements, dépôt de gaz.
0_1072Z_Conseil en développement, achat et revente de produits alimentaires sans transformation.
0_1072Z_Création et fabrication de pains d'épices et biscuits secs, achat et revente de produits finis et accessoires, création de produits artisanaux, préparation de mélanges culinaires.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscuits, gaufres, gaufrettes, dont les "gaufrettes de Bourgogne", préparations pour biscuits, pâte à gaufres et gaufrettes, produits à base de pâte prête à cuire et de tous produits alimentaires et liés au commerce de l'alimentation.
0_1072Z_Biscuiterie de gros et demi-gros.
0_1072Z_Fabrication artisanale de biscuits provençaux de pâtisserie de conservation importation exportation se rapportant à l activité de fabrication artisanale de produits provençaux pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscottes et gâteaux de conservation.
0_1072Z_Fabrication et vente de Popcorn (sucres ou Sales), vente de boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Fabriation de gaufres vente sur les marches.
0_1072Z_Fabrication et vente de produits Apérifis et d'autres produits similaires, pâtisseries sucrées ou salées.
0_1072Z_Biscuiterie.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation en boutique ou sur les marchés de toutes pâtisseries et biscuits, activités de traiteur, chocolatier et glacier.
0_1072Z_Vente de plats et spécialités corses, pizza.
0_1072Z_Achat revente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés fabrication vente de bijoux fantaisie et accessoires avec dépôt vente fabrication de biscuits nougats guimauve confiserie vente ambulant.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits. Production de graines et semences biologiques. Maraîchage biologique.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits secs, ambulant, débit de boissons non alcoolisées, épicerie, traiteur, vente d'articles non alimentaires, non réglementés.
0_1072Z_Confiserie chocolaterie biscuiterie vente de produits régionaux vente en non sédentaire.
0_1072Z_Café, snack et préparation de pizzas à emporter ou à consommer sur place.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits salés sucrés gaufres crêpes boissons non alcoolisées fabrication vente de pâtisserie vente de cidre.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, produits bio de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, Kouign Amann, sandwicherie en sédentaire et en ambulant.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscuits.
0_1072Z_Fabrication et négoce de biscuits secs.
0_1072Z_La fabrication à caractère artisanal associée à la vente au détail de biscuits, viennoiseries, pâtisseries et autres produits "secs", sucrés ou Salés.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits biscottes pain d'épice sedentaire et non sédentaire,vente sur internet.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits sur marchés, fabrication de plats à emporter et vente sur les marchés.
0_1072Z_Enseignement des techniques et pratiques de l'alimentation chaude ou froide comme par exemple pâtisserie, chocolaterie, glacerie, confiserie, boulangerie, cuisine, Traîteur, commercialisation de matières premières, produits semi finis ou finis, de matériels liés à l'alimentaire. Glacier, chocolatier, pâtissier, cours de pâtisserie.
0_1072Z_Magasin alimentaire de produits régionnaux, vente de fruits et légumes, charcuterie, boissons alcoolisées ou non, vente de souvenirs, cartes postales, poterie, tableaux, jouets en peluche, bibelots, linge de maison, rideaux, vente de vêtements, maroquinerie, sac et accessoires de la personne.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuiterie, pâtisserie, confiserie.
0_1072Z_Fabrication de pâtisseries orientales salon de thé avec vente ambulante.
0_1072Z_Confiserie, moulages en chocolat, fonds de pizzas, pâtisserie.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits-beignets- brioches-cakes-chocolats-confise (et pains spéciaux)-pâtisserie et viennoiserie sédentaire et non sédentaire- fabrication et vente de glaces-fabrication et vente de boissons non alcoolisées.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits secs.
0_1072Z_La fabrication et la vente de produits de biscuiterie biscotterie et pâtisserie notamment à base de miel et la vente de tous autres produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication de biscuits américains, salon de thé, épicerie, produits américains.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits secs, plats cuisinés et plats orientaux à emporter, vente de boissons non alcoolisées (sédentaire et ambulant).
0_1072Z_Épicerie fine, snack, dégustation de vins sur place ou à emporter (licence 2eme catégorie, petite licence restaurant).
0_1072Z_Fabrication de pâtisserie industrielle (frais et surgelé).
0_1072Z_Fabrication et vente de cookies sur lieux privés et publics à distance et vente ambulante.
0_1072Z_Vente de vêtements prêt a porter.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscuits, pâtisseries et autres produits de conservation. Accompagnement des particuliers et des professionnels, par tout moyen, par des prestations diverses. Mise à disposition, transmission et perfectionnement d'un savoir faire et d'une pratique. Organisation d'atelier découverte et dégustation de saveurs.
0_1072Z_Pâtisserie traditionnelle artisanale et industrielle, fabrication et vente de produits pâtissiers desserts de type moëlleux et fondant au chocolat.
0_1072Z_Achat et revente de véhicules d'occasion.
0_1072Z_Négoce de pâtisserie, viennoiserie, confiserie et chocolaterie industrielles et traditionnelles, négoce de biscuiterie et biscotterie.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et pâtisserie de conservation, achat vente de petit matériel de pâtisserie, achat vente de produits alimentaires liés à l'activité de pâtisserie, traiteur, la formation.
0_1072Z_Production, commercialisation de tous produits de confiserie, chocolats, biscuiterie , confiture et tous produits du secteur agroalimentaire.
0_1072Z_Fabrication de biscuits secs fourrés et Salés confection de desserts.
0_1072Z_Fabrication vente et commercialisation de tous produits de biscuiterie confiserie chocolaterie siroperie.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, chocolat, fabrication et vente de produits artisanaux (icônes et tricots), vente de produits agricoles, vente de livres.
0_1072Z_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, macarons.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de croquants, bourriols, cornets de Murat, tous produits régionaux, vente en magasin et sur les marchés.
0_1072Z_Exploitation de tout fonds de commerce artisanal de biscuiterie et activités annexes s'y rapportant.
0_1072Z_Commerce et vente de produits non réglementés non alimentaires.
0_1072Z_Commercialisation de biscuits, gâteaux, pâtisseries de conservation, confiserie, épicerie sèche autres produits régionaux et accessoires. Linge de maison, vêtements, vaisselle, chaussures, carterie, papeterie, articles de décoration.
0_1072Z_Vente de bijoux fantaisie, cosmétique, et toutes marchandises en ambulant.
0_1072Z_Création fabrication commercialisation et distribution de recettes à tartiner.
0_1072Z_Vente sedentaire et ambulante de boissons, glaces confiserie, sandwicherie, produits regionaux, produits alimentaires, fabrication biscuits croquants, confitures, amandes sucre confiserie.
0_1072Z_En france et dans tous pays là production et le négoce de toute patisserie industrielle et produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et distribution de biscuits feuilletés destinés à l'apéritif, fabrication et distribution de tous produits alimentaires, location de matériels - Fabrication et distribution de tous produits cométiques.
0_1072Z_Vente. Fabrication et commercialisation de biens alimentaires et non alimentaires sur les marchés et foires, boissons, prestations liées à l'animation et la formation.
0_1072Z_Vente et fabrication de biscuits sur foires et marchés. Traiteur et cuisinier à domicile.
0_1072Z_Fabrication de pâtisserie industrielle (cakes, babas, quatre quarts).
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, chocolats, confiserie, pâtisserie, viennoiserie, salon de thé.
0_1072Z_Fabrication de patisserie et de gâteaux de conser- vation, vente de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Pâtisserie confiserie biscuiterie fabrication importation et exportation.
0_1072Z_Fabrication de biscuits pains d'épices, traiteur, confiserie, chocolaterie, condiments, formation, prestations de cuisine à domicile, sédentaire & non sédentaire.
0_1072Z_Fabrication, achat et revente de biscuits, biscottes, pâtisseries de conservation, confiseries, chocolats, glaces, boissons non alocoolisées et divers produits régionaux, activité ambulante de fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Pâtisserie chocolaterie confiserie salon de thé.
0_1072Z_Fabrication artisanale et vente de pain d'épice labellisé bio , biscuiterie et confiserie. Achat, vente de produits alimentaires régionaux .
0_1072Z_Fabrication, vente de biscuiterie, chocolaterie, nougatine, viennoiseries.
0_1072Z_La fabrication, la commercialisation, la vente de biscuits et produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, biscottes et pâtisseries de conservation et prestations associées.
0_1072Z_Fabrication conditionnement négoce distribution vente ambulante de biscuits et denrées alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et ventes de biscuits, viennoiseries confiseries et chocolats, vente et dégustation de tous produits alimentaires boissons vente de toutes fournitures vêtements matériels équipements accessoires livres mobiliers décorations art conseils assistance et formation en matière alimentaire Agroalimentaire location de véhicules.
0_1072Z_Exploitation d'un fonds de commerce de restauration, vente de produits à consommer sur place ou à emporter, à titre sédentaire ou ambulant , toutes activités touchant à la restauration .
0_1072Z_Fabrication, vente au détail de pâtisserie bretonne et de tous produits alimentaires.
0_1072Z_Biscuiterie salon de thé.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et de pains ainsi que la fabrication et la vente de tout produit de pâtisserie, viennoiserie ou de boulangerie en gros ou au détail.
0_1072Z_Biscuiterie, pâtisserie, glaces, chocolats, confiserie.
0_1072Z_La fabrication et la commercialisation de gâteaux biscuits et autres mets sucrés ou salés ainsi que toutes activités complémentaires et où annexes.
0_1072Z_Adjonction d'activité : vente à titre ambulant et sur les marchés.
0_1072Z_Production, fabrication de produits de boulangerie, biscuiterie et confiserie, et vente.
0_1072Z_Fabrication, vente de biscuits salés ou sucrés, de chocolats, de bonbons, confiserie. Achat-Vente opérations intermédiaires sur tous les produits alimentaires.
0_1072Z_Biscuiterie artisanale avec vente ambulante sur les marches.
0_1072Z_Fabrication de biscuits, pâtisserie, marchand ambulant, vente de glaces et boissons à emporter, conseil en gestion et finances pour les entreprises de moins de 10 salariés.
0_1072Z_Fabrication de gaufres artisanales biscuits biscottes et pâtisseries de conservation.
0_1072Z_Boulangerie biscuiterie.
0_1072Z_Fabrication de biscuits et pâtisseries de conservation vente de sandwichs et boissons.
0_1072Z_Fabrication et vente au détail, gros, demi gros de croquants et de biscuiterie.
0_1072Z_Biscuiterie et chocolaterie.
0_1072Z_Fabrication, vente de biscuits, de gâteaux et de tous produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication et vente de macarons artisanaux fabrication négoce produits alimentaires boissons non alcoolisées à consommer sur place ou à emporter en sédentaire et ambulant.
0_1072Z_Vente de produits régionaux alimentaires et non alimentaires, la fabrication de biscuits et le conditionnement de biscuits et autres produits.
0_1072Z_Fabrication vente de biscuits secs confiserie vente de produits du terroir épicerie fine atelier découverte de pâtisserie vente de gâteaux sans fabrication préparation plats cuisines à emporter.
0_1072Z_L'exploitation de tous fonds de commerces de boulangerie, pâtisserie grains et graines, la fabrication industrielle et la vente de tous produits alimentaires relevant des activités de boulanger et de pâtissier.
0_1072Z_Biscuiterie, biscotterie, operations commerciales, industrielles, mobilieres, immobilieres et financieres se rapportant aux industries de la biscuiterie
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits.
0_1072Z_Achat et revente au détail et en demi-gros de produits alimentaires, production industrielle de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication, revente de gâteaux salés, sucrés ; confiserie en sédentaire et non sédentaire.
0_1072Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, la vente, la distribution de sablés, biscuits, pâtisseries et/ou de tous produits d'épicerie fine en général, sous toutes ses formes, sur le territoire national et/ou international.
0_1072Z_La fabrication et la vente de biscuits, de pâtisseries de conservation, de confiserie et de chocolat et produits régionaux.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits, sédentaire et/ou ambulant,l'exploitation de tous fonds de commerces de terminal de cuisson, de pizzeria, restauration rapide, snack, restaurant.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation de biscuits, gâteaux, confiserie sédentaire, ambulant sur foires et marches, vente sur Internet.
0_1072Z_Biscuiterie, chocolaterie, vente de produits divers et régionaux, compositions diverses, sédentaire et non sédentaire.
0_1072Z_La création l'exploitation directe ou indirecte de boulangeries biscuiteries pâtisseries industrielles et produits frais biscotteries et Viennoiseries.
0_1072Z_Commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé de fromages, épices, olives, condiments, pains tartes flambées et pizzas à emporter.
0_1072Z_Création acquisition exploitation mise et prise en gérance vente de tous fonds de commerce de pâtisserie laboratoire de pâtisserie confiserie.
0_1072Z_Fabrication de pâtisserie et biscuiterie traditionnelles (échaudés, pain d'épices, pâtes jaunes, croquant, macarons, tuiles, oreillettes, fouaces....). Confiseries, chocolats. Vente directe, au détail, sur place et par correspondance sur les foires et manifestations aux détaillants, aux grossistes, négoce de produits alimentaires et agro-alimentaires, les activités à caractère gastronomique et touristique liées aux fabrications. Les prestations de services liées à l'entreposage de produits alimentaires secs, frais ou surgelés.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits beignets biscottes et pâtisseries de conservation, Vente de poulets rôtis et tous produits alimentaires (ambulant).
0_1072Z_Fabrication de cornets à glace, commerce, négoce de tous produits liés à la glace, fabrication de glaces, vente de glaces, de boissons et de confiserie.
0_1072Z_Fabrication de produits apéritifs sucrés ou salés, bretzel, sablés salés etc... Vente de coktails et liqueurs.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits secs, beignets, bougnettes (en sédentaire et ambulant).
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits et navettes.
0_1072Z_Fabrication et vente de pâtisserie de conservation, salon de thé.
0_1072Z_Fabrication, vente et négoce de tous produits de biscuiterie et alimentaires.
0_1072Z_Création et exploitation de biscuiterie biscotterie pâtisserie de conservation confiserie plats cuisines et tous produits se rapportant à l alimentation.
0_1072Z_Toutes opérations industrielles et commerciales liées à la vente et à la transformation de biscuits sucrés et salés, pâtisseries, tartes et quiches à base de poisson et de crustacés ou tout autre matière animale, l'importation et l'exportation de l'ensemble de ces produits.
0_1072Z_La fabrication et la vente au detail et demi-gros de biscuit, chocolat, confiserie, epicerie fine, foie gras, vins et spiritueux, et plus générale- ment toutes opérations industrielles, commerciales financières, mobilieres ou immobilières se ratta- chant a l'objet social.
0_1072Z_Fabrication de biscuits secs création de produits artistiques vente de produits alimentaire.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits.
0_1072Z_Biscuiterie (activité ambulante et dépôt vente).
0_1072Z_Fabrication de galettes, magasin de distribution de produits alimentaires, dont notamment des spécialités bretonnes.
0_1072Z_Pâtisserie, traiteur.
0_1072Z_Biscuiterie sédentaire et ambulante.
0_1072Z_Fabrication et vente de biscuits - Vente de produits alimentaires.
0_1072Z_Fabrication de biscuits biscottes et pâtisseries de conservation négoce en détail et en gros de tous produits alimentaires.
0_1072Z_Production et vente de gateaux et biscuits secs.
0_1072Z_Fabrication et négoce de biscottes, produits de régime, pain de mie, viennoiserie et biscuiterie.
0_1072Z_Fabrication et commercialisation biscuits commercialisation de tout produit alimentaire.
0_1072Z_Fabrication et vente de pains d'épices.
