0_2363Z_Fabrication et la commercialisation de beton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Production de béton.
0_2363Z_Production et vente de bétons prêt à l'emploi sable gravier et tous matériaux de construction.
0_2363Z_Exploitation de toutes sablières, fabrication et vente de ciments, de béton et de chaux hydrauliques , généralement de tous produits intéressant l'industrie du bâtiment. Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur .
0_2363Z_Acquisition location exploitation par tous moyens de centrales de production de béton prêt à l emploi.
0_2363Z_La production, la vente de béton et matériaux concassés, de graves traités, le transport et le recyclage de matériaux et toutes activités annexes et dérivées.
0_2363Z_Fabrication et négoce sous toutes ses formes, ventes, négoce agrégats, transport de ces matériaux, fabrication de béton prêt à l'emploi avec des matériaux naturels, retraités ou valorisés, à l'aide de matériels fixes et mobiles.
0_2363Z_Fabrication en vue de la vente de bétons prêts à l'emploi.
0_2363Z_La fabrication et la vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication, production, livraison, négoce de béton prêt à l'emploi et négoce de matériaux de construction.
0_2363Z_Vente et commerce de ciment et matériaux de construction, fabrication, vente, pompage, mise en place de béton en général et le transport, la participation à des entreprises similaires.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication, commercialisation de béton et de produits dérivés, exploitation d'une ou de plusieurs centrales de béton , fabrication de tous produits. Travaux publics. Préfabrication lourde pour tous travaux publics et génie civil .
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, préfabrication de produits béton.
0_2363Z_Fabrication, négoce, livraison de béton prêt à l'emploi, négoce matériaux de construction, exploitation de carrières.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, de grave ciment, de grave émulsion, d'enrobés à froid et réalisation de travaux publics.
0_2363Z_Fabrication la vente et le transport de tous matériaux de carrières ou produits assimilés ainsi que le béton prêt à l'emploi, négoce de matériaux et stockage de déchets inertes.
0_2363Z_Vente de béton prêt à l'emploi et location de matériel du BTP.
0_2363Z_Fabrication et livraison de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises , plus généralement, fourniture de tous services liés à l'activité de transport .
0_2363Z_Fabrication de béton et de préfabriqué de béton, le négoce de matériaux, la vente de produits recyclés.
0_2363Z_Fabrication de béton et de tous produits dérivés, transformation de béton.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton près à l' emploi.
0_2363Z_Pompage de béton et de transport de béton.
0_2363Z_La fourniture,la mise en oeuvre de chape liquide la fourniture et la mise en oeuvre de chap liquide.
0_2363Z_Produits en béton, béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication, vente de produits en béton de toute nature, de béton prêt à l'emploi et de matériaux de construction , location de tout matériel et transport s'y rapportant .
0_2363Z_Fabrication et livraison de béton location de véhicules avec ou sans chauffeur transport de marchandises et de matériaux.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi, production et négoce d'agrégats routiers , exploitation de centrales de graves reconstituées, humidifiées, de grave, ciment et d'enrobés .
0_2363Z_Sables, graviers, transports routiers, services de transports de marchandises, travaux, fabrication et vente de béton, transporteur public routier de marchandises et loueur de matériel de transports.
0_2363Z_Fabrication, commercialisation, transport de béton prêt à l'emploi, ainsi que tous produits annexes.
0_2363Z_Fabrication, la vente, la manutention et le pompage du béton prêt à l'emploi, la location de matériels de manutention et de pompage du béton, la fabrication et la vente de tous produits en béton, le conditionnement de granulats et la commercialisation de granulats conditionnés.
0_2363Z_Exploitation d'une centrale de malaxage de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Centrale à béton.
0_2363Z_Mise en oeuvre et négoce de béton sous toutes ses formes et de tous produits et matériaux pour le bâtiment.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Exploitation de carrières, vente de matériaux, travaux publics. Loueur de fonds pour l'achat, fabrication, vente ou utilisation des matériaux de construction ainsi que le transfert desdits matériaux.
0_2363Z_Fabrication et la vente de bétons prêts à l'emploi et de tous produits et services dérivés toutes activités connexes ou complémentaires.
0_2363Z_Fabrication, vente et livraison de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Production de béton léger et préfabrication de produits pour le bâtiment en béton léger.
0_2363Z_Fabrication et négoce de matériaux et de marchandises pour le bâtiment, location de matériel pour les professionnels du bâtiment.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, location de dépôt, entrepôt et autres bâtiments industriels.
0_2363Z_Achat du fonds de commerce de fabrication et vente de béton prêt à l'emploi constitué par la centrale à béton sise route départementale 518 à Saint Pierre de Chandieu (69780).
0_2363Z_Préparation de béton prêt à l'emploi avec ou sans livraisons, exploitation de carrières et industries de matériaux , entreprise de tous travaux de bâtiments se rapportant à la maçonnerie et plâtrerie .
0_2363Z_Fabrication commercialisation promotion de beton pret à l'emploi.
0_2363Z_Commercialisation de dallages en beton et de tout produit et service s'y rapportant, pose et mise en oeuvre de dallages.
0_2363Z_Fabrication de produits en béton, négoce de matériaux de construction quincaillerie et outillage de bâtiment - transports publics routiers de marchandises, location de véhicules avec ou sans chauffeur, commissionnaire de transport, fourniture et pose de Menuiseries.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de bétons prêts à l'emploi et vente de bétons prêts à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication béton et mortiers prêts à l'emploi. Préfabrication d'éléments en béton.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, transport et vente de béton, graviers et agrégats.
0_2363Z_Achat, vente, négoce de toutes matières premières ou matériaux entrant dans la fabrication. Fabrication, commercialisation et livraison de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Toutes opérations industrielles et commerciales de dragage, extraction, distribution et vente de granulats, sables et graviers , fabrication et négoce de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Production et vente de béton prêt à l'emploi ainsi que des produits dérivés, achat, vente de tout article et fourniture nécessaire à cette activité.
0_2363Z_Conception réalisation vente de tout ouvrage de bâtiment et de génie civil, location négoce import export de tous matériaux ou matériels du btp.
0_2363Z_La fabrication et la vente de béton prêt à l'emploi, et la vente d'agrégats, le commerce de gros matérieux de construction, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeurs.
0_2363Z_Fabrication commercialisation de béton, prêt à l'emploi, produits et dérivés destinés au bâtiment et travaux publics et construction. Location de matériels, équipements et véhicules.
0_2363Z_Toutes activités liées à la fabrication de béton prêt à l'emploi. Fabrication et vente de tous matériaux. Tous travaux de voirie de réseau et de distribution.
0_2363Z_La fabrication et la commercialisation de chapes, la commercialisation de liants d'anhydrite et des adjuvants nécessaires pour la fabrication de chapes Anhydrites destinées au domaine du bâtiment et des produits complémentaires, la création l'acquisition l'exploitation la vente la prise ou la dation à bail de tous établissements se rattachant à cet objet.
0_2363Z_Production, vente de matériaux de construction et notamment, de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de beton, vente et transport de beton, transformation et recyclage.
0_2363Z_Production de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de tous types de mélanges bétons et produits dérivés.
0_2363Z_Fabrication et la commercialisation de beton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de chapes semi-liquides pour le bâtiment.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, location de tout matériel dans le secteur Btp, gestion de biens et locaux meublés loués à destination de réceptions, séminaires, formation, fabrication de béton prêt à l'emploi et de tout élément de construction nécéssaire au secteur du bâtiment et des travaux publics, location de tout matériel dans le secteur du Btp, gestion de biens et locaux meublés loués par Bcq à destination de réceptions, séminaires d'entreprises, de formation, prestations de services dans l'organisation des réceptions, dispense de cours de formation professionnelle.
0_2363Z_Fabrication, acquisition et distribution du béton prêt à l'emploi achat et entretien des matériels nécessaires à l'activité ci-dessus, transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises.
0_2363Z_Extraction et vente de produits de carrières , fabrication, vente de béton prêt à l'emploi, négoce de tous matériaux de construction, services de travaux publics et toutes prestations de services liées à ces activités .
0_2363Z_Production d'agrégats artificiels pour le béton et autres matériaux de construction.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi. Négoce de tous matériaux de construction Service des Travaux publics. Toutes prestations de service liées à ces activités.
0_2363Z_Vente et fabrication de béton, achat, vente de matériaux agrégats, produis de carrière.
0_2363Z_Exploitation de carrières et travaux publics.
0_2363Z_Pompage de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Vente de produits béton et vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et livraison de béton prêt à l'emploi à destination des entreprises et des particuliers, location de tous matériels dédiés notamment à la fabrication et la livraison de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication vente de blocs de béton et divers accessoires pour l'entreposage le transport et la mise en place.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Pompage de béton , achat, vente, location, échange de tous appareils, de matériel et de marchandises. Transport routier, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, de bêton prêt à l'emploi et location de tout matériel .
0_2363Z_Fabrication de béton, pompage de béton, assistance et dépannage location de pompes à béton avec chauffeurs, pompage de béton, dépannage et assistance.
0_2363Z_La fabrication et le négoce de béton prêt à l'emploi, son transport pour compte propre.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi précedemment exploité 25 rue Jacques Coeur 41100 St Ouen.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de béton et dérivés.
0_2363Z_Exécution de tous travaux publics, de démolition, de désamiantage et de maçonnerie, bâtiment.
0_2363Z_Pompage de béton, vente, achat, location,échange de tous appareils, matériel, transport routier béton.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, de béton manufacture, fabrication et vente de matériaux de construction, location et vente de matériel.
0_2363Z_Préparation de béton prêt à l'emploi avec ou sans livraison, transports publics de marchandises, location de véhicules, négoce de tous matériaux, tous matériels et outillages divers.
0_2363Z_Fabrication, transport, vente de béton prêt à l'emploi, location de matériel de transport de béton prêt à l'emploi, fabrication et vente de tous matériaux de construction et objets en béton en France et à l'étranger.
0_2363Z_Fabrication, vente et livraison de béton et matériaux de construction.
0_2363Z_La fabrication et la vente, la livraison de béton dosé, la réception, la vente et la transformation de matières à recycler.
0_2363Z_Exploitation d'une centrale à béton et toutes activités annexes et dérivées.
0_2363Z_Fabrication, négoce de béton prêt à l'emploi et de produits similaires ou s'y rapportant , transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriels avec chauffeur .
0_2363Z_Fabrication et transport de béton de toute nature. Ensachage, vente de produits divers.
0_2363Z_La fabrication, la livraison, l'application et l'analyse de béton prêt à l'emploi et de tous produits en béton, le négoce, la fabrication, l'importation, l'exportation, la réparation de tous matériaux de construction, matériaux divers, matériels, éléments de maçonnerie et de tous produits, tous travaux de maçonnerie et tous travaux de bâtiment, l'exploitation de toutes carrières, les travaux publics et privés, tous travaux de terrassement et déblais, l'exploitation de toutes concessions et succursales se rapportant à ces différentes activités, le transport public de marchandises, la location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_2363Z_Fabrication,commercialisation et stockage de pompage transport par matériel spécialisé ou non.
0_2363Z_- L' exploitation de toute centrale à béton, carrières, cribles, concasseurs et plus généralement de toute unité de production de matériaux de construction, de remblais et agrégats de toute nature , - La production, le stockage, la vente et le transport de béton, agrégats de toute nature, matériaux de remblais, chapes et granulats , - L'achat, la vente, la location ou l'échange de tous produits, matériaux et matériels de travaux publics ou privés, de génie civil et de bâtiment, le cas échéant, leur conditionnement ou leur fabrication , - et généralement, toutes prestations matérielles ou intellectuelles et toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à l'un quelconque des objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_2363Z_Production de tous produits en béton , fabrication, production, achat, vente de produits et autres matériaux pour la construction, les travaux publics et le bâtiment .
0_2363Z_Centrales à bétons.
0_2363Z_Béton prêt à l'emploi et préfabriqué.
0_2363Z_Fabrication, vente et transport de béton prêt à l'emploi et produits associés, la construction et la location de centrale à béton.
