0_2363Z_Fabrication, vente de béton prêt à l'emploi, ainsi que de dérivés , transport, location de matériel, achat et vente de matériel de construction .
0_2363Z_Production, vente de bétons prêts à l'emploi, sable, gravier et tous travaux de matériaux de construction.
0_2363Z_La fourniture,la mise en oeuvre de chape liquide la fourniture et la mise en oeuvre de chap liquide.
0_2363Z_Béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Production de beton pret a l'emploi pour tous usages, vente, commercialisation et transport
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi. Négoce de tous matériaux de construction Service des Travaux publics. Toutes prestations de service liées à ces activités.
0_2363Z_Fabrication et la commercialisation de beton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et vente de beton pret a l'emploi
0_2363Z_Fabrication et transport de béton prêt à l'emploi vente de matériaux location de matériels maintenance mécanique industrielle.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de béton prêt à l'emploi, exploitation, industrie et commerce de carrières et tous produits du Bâtiment et Travaux Publics, distribution et vente de tous matériaux destinés à la construction.
0_2363Z_Fabrication et livraison de béton location de véhicules avec ou sans chauffeur transport de marchandises et de matériaux.
0_2363Z_Vente, fabrication, livraisons de béton et de chapes, prêts à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton ainsi que la vente de tous matériaux de construction.
0_2363Z_Partie d'activité concernée : Fabrication et commercialisation de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Production, vente de matériaux de construction et notamment, de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Production de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Exploitation d'une centrale à béton, fabrication et distribution de béton, vente de matériaux de construction.
0_2363Z_En France, fabrication, vente, achat et transport routier de marchandises pour le compte d'autrui , commercialisation de béton toutes catégories et dérivés, ainsi que des graves routières traitées aux liants hydrauliques. Achat, stockage, vente et commercialisation de composants pour les fabrications suscitées. Préfabrication de tous produits en béton et d'une manière plus générale, toutes opérations connexes .
0_2363Z_Fabrication de bétons prêts à l'emploi et vente de bétons prêts à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de chapes liquides, pose de chapes liquides et de résides , ainsi que la mise en application de tous produits nouveaux servant ou incorporés dans les chapes, notamment, produits associés, phoniques et d'isolation. Négoce, achat, vente de chape liquide .
0_2363Z_Production de béton.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_L'étude, la création, l'exploitation de toute station de malaxage pour la fabrication de tous produits nécessaires au bâtiment et aux travaux publics. Toutes activités permettant l'Extration de matériaux destinés à la fabrication et au commerce de béton, agrégats et pour ce faire, la récupération, le retraitement de Matérieux issus de déconstruction, de travaux de terrassement. L'achat, la vente de tous matériaux destinés à la construction, sable, gravillons, ciment, cailloux 0, 30 0, 60, 080, 100 grave ciment, grave nature, sablon, terre végétale. La transformation de des matériaux, la commercialisation et le transport de Ces produits. L'achat, la vente et le négoce, la commercialisation et le transport de Ces produits.
0_2363Z_Fabrication et livraison de béton à toutes personnes physiques ou morales, en France et à l'étranger.
0_2363Z_Fabrication béton et mortiers prêts à l'emploi. Préfabrication d'éléments en béton.
0_2363Z_Fabrication, vente et transport de béton prêt à l'emploi, location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_2363Z_Conception réalisation vente de tout ouvrage de bâtiment et de génie civil, location négoce import export de tous matériaux ou matériels du btp.
0_2363Z_Fabrication, vente de béton prêt à l'emploi et de tous produits béton , Négoce de granulats et produits dérivés.
0_2363Z_Fabrication, vente, préparation et livraisons de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Tous travaux de béton, centrale à béton, production, livraison de béton, béton prêt à l' emploi, produits en béton, sable, stabilisé et produits dérivés, stockage et traitements de containers.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Exploitation de carrières et travaux publics.
0_2363Z_Préfabrication de béton moule achat et vente de tous matériels et produits pour la construction, location de tous matériels intéressant la construction. Montage de bâtiments préfabriqués.
0_2363Z_La création et l'exploitation de centrales à béton l'achat la production et la vente de tous matériels et produits nécessaires à l'activité batiment travaux publics l'achat la vente et la location de matériels en ces domaines.
0_2363Z_Fabrication, vente de béton prêt à l'emploi et d'agrégats.
0_2363Z_Montage et entretien de centrales à béton, fabri- cation d'éléments de centrales à béton, fabrica- tion et pose de portails et de charpentes métalli- ques.
0_2363Z_Pose et réparation de clôtures négoce de matériels liés à l'activité, fabrication et vente de béton.
0_2363Z_Fabrication, vente et transport de béton prêt à l'emploi et produits associés, la construction et la location de centrale à béton.
0_2363Z_Fabrication, vente et livraison de béton prêt à l'emploi, de mortier prêt à l'emploi à base d'anhydrite.
0_2363Z_La branche de son fonds de commerce relative à l'activité de fabrication et de commercialisation de parpaings - ensemble de tous les éléments corporels et incorporels en dépendant.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton à destination du bâtiment et des travaux publics.
0_2363Z_Toutes opérations industrielles et commerciales de dragage, extraction, distribution et vente de granulats, sables et graviers , fabrication et négoce de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_L'achat, la fabrication, la commercialisation ou le négoce, le stockage, le pompage, le transport de beton et plus généralement de tout produit dé- rive et de matériaux de construction l'acquisition, la location, la commercialisation et le négoce de pompes.
0_2363Z_La fabrication et la vente, la livraison de béton dosé, la réception, la vente et la transformation de matières à recycler.
0_2363Z_Fabrication et livraison de béton, fabrication d'éléments préfabriqués en béton et vente de tous types d'agrégats.
0_2363Z_La fabrication, le tansport et la vente de béton prêt à l'emploi et d'enrobés, tant auprès des professionnels que des particuliers.
0_2363Z_Production et vente de bétons prêt à l'emploi sable gravier et tous matériaux de construction.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de tous types de mélanges bétons et produits dérivés.
0_2363Z_Fabrication, commercialisation, transport de béton prêt à l'emploi, ainsi que tous produits annexes.
0_2363Z_Fabrication et livraison de bétons et mortiers pret à l'emploi, vente et livraison de matériaux et fers à béton, marchands, services complémentaires de livraison.
0_2363Z_Entreprise de construction générale et de travaux de maçonnerie, commerce en gros et au détail de matériaux de construction et de bois, fabrication de béton.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, préfabrication de produits béton.
0_2363Z_Fabrication, commercialisation de béton et de produits dérivés, exploitation d'une ou de plusieurs centrales de béton , fabrication de tous produits. Travaux publics. Préfabrication lourde pour tous travaux publics et génie civil .
0_2363Z_Vente de béton prêt à l'emploi et location de matériel du BTP.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi. L'achat, la revente de matériaux de construction avec ou sans transformation. Toutes opérations de transport et de locations diverses.
0_2363Z_Vente et fabrication de béton, achat, vente de matériaux agrégats, produis de carrière.
0_2363Z_Pompage de béton et de transport de béton.
0_2363Z_Fabrication, transport, vente et concassage de béton, béton prêt à l'emploi, mortiers, bétons secs, ciment et dérives et toutes activités s'y rapportant.
0_2363Z_Fabrication et négoce de bétons prêts à l'emploi - négoce de tous types de matériaux - location de tout matériel de travaux publics, fixe ou de manutention.
0_2363Z_Pompage de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et négoce de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Pompage de béton , achat, vente, location, échange de tous appareils, de matériel et de marchandises. Transport routier, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, de bêton prêt à l'emploi et location de tout matériel .
0_2363Z_Fabrication et vente de chapes fluides, mortiers et béton. Fabrication et vente de matériel et produits destinés à la construction.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, transport et vente de béton, graviers et agrégats.
0_2363Z_. Pompage béton, location avec opérateur de véhicules destinés au pompage de béton, activité de transport ou de location avec des véhicules touts tonnages.
0_2363Z_Production de béton léger et préfabrication de produits pour le bâtiment en béton léger.
0_2363Z_Exploitation d'une centrale de malaxage de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de béton pret à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de béton prêt à l'emploi et chaque anhydrite.
0_2363Z_Pompage de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Pompiste en béton. Transporteur public routier de marchandises et/ou loueur de véhicules avec conducteurs destiné au transport de marchandises.
0_2363Z_Fabrication, vente et livraison de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_La fabrication de bétons prêts à l'emploi et généralement toutes opérations commerciales et industrielles, financières mobilières et immobilièresse rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_2363Z_Fabrication vente de blocs de béton et divers accessoires pour l'entreposage le transport et la mise en place.
0_2363Z_Production et vente de béton et produits dérivés.
0_2363Z_La fabrication de béton prêt à l'emploi, la conception, la fabrication, la distribution, l'achat et la vente de produits béton et de tous matériaux de construction, l'achat et la vente de tous produits, outillages et équipements divers liés à cette activité, toutes activités de prestations de services dans ce domaine d'activité, toutes activités de gestion de stock et de logistique relatives à l'approvisionnement, et plus généralement à l'acheminement, des produits béton et matériaux de construction, l'activité de bureau d'étude, la location de matériels et de véhicules, la création, le développement et l'exploitation de tout site internet, le tout dans le respect de la réglementation en vigueur.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et la commercialisation de beton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et négoce sous toutes ses formes, ventes, négoce agrégats, transport de ces matériaux, fabrication de béton prêt à l'emploi avec des matériaux naturels, retraités ou valorisés, à l'aide de matériels fixes et mobiles.
0_2363Z_La fabrication et le négoce de béton prêt à l'emploi, son transport pour compte propre.
0_2363Z_Fabrication vente et livraison de béton prêt à l'emploi et de mortier prêt à l'emploi à base d'anhydrite, fabrication d'éléments préfabriqués de construction, négoce de matériaux de construction.
0_2363Z_Préfabrication et stockage de tous produits, matériaux, matières liés au métier du BTP, location de tos matériels liés au BTP. Levage et manutention, activité de transport routier, de marchandises et généralement, toutes opérations mobilières.
0_2363Z_La fabrication et la vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de béton armé sur mesure.
0_2363Z_La fabrication, la vente de béton prêt à l'emploi, le négoce de matériaux de construction, le transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication la vente et le transport de tous matériaux de carrières ou produits assimilés ainsi que le béton prêt à l'emploi, négoce de matériaux et stockage de déchets inertes.
0_2363Z_Pompage de béton, vente, achat, location,échange de tous appareils, matériel, transport routier béton.
0_2363Z_Transport public de marchandises de béton armé prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication, vente et livraison de béton et matériaux de construction.
0_2363Z_La fabrication et la commercialisation de chapes, la commercialisation de liants d'anhydrite et des adjuvants nécessaires pour la fabrication de chapes Anhydrites destinées au domaine du bâtiment et des produits complémentaires, la création l'acquisition l'exploitation la vente la prise ou la dation à bail de tous établissements se rattachant à cet objet.
0_2363Z_Production, transport et commerce de béton prêt à l'emploi et de tous matériaux et matériels se rapportant à sa fabrication.
0_2363Z_Exploitation d'une centrale a beton, fabrication et commercialisation de betons
0_2363Z_Fabrication, vente de béton prêt à l'emploi et de tous produits fabriqués en béton , négoce de tous matériaux destinés à la construction .
0_2363Z_La fabrication, vente, négoce et transport de béton prêt à l'emploi et de tous matériaux.
0_2363Z_Fabrication, vente, transport, manutention et pompage de béton prêt à l'emploi ; location de matériel de transport, de manutention et de pompage du béton ; fabrication et vente de tous produits en béton ; négoce de matériaux de construction.
0_2363Z_Fabrication de produits en béton, négoce de matériaux de construction quincaillerie et outillage de bâtiment - transports publics routiers de marchandises, location de véhicules avec ou sans chauffeur, commissionnaire de transport, fourniture et pose de Menuiseries.
0_2363Z_Fonds de commerce de fabrication, transport et vente de béton prêt à l'emploi représentant la branche complète d'activité "Béton prêt à l'emploi" dépendant du fonds de commerce de conception, fabrication, transformation, négoce, vente de tous matériaux pour le bâtiment et travaux publics.
0_2363Z_L'achat, la production et la vente de tous matériels et produits nécessaires à l'activité "Batiments-Travaux publics", l'achat, la vente et la location de matériels en ce domaine.
0_2363Z_Fabrication de beton, vente de cette fabrication ou produits similaires, achetes ou fabriques, transport et mise a disposition de ces produits, draguage de toutes rivieres ou plan d'eau, vente de produits bruts provenant de draguage, confection, fabrication, vente de tous agregats et agglomeres de ciment et de tous materiaux de construction en general, vente de materiaux d'importation et d'exportation, transports routiers, services de transports publics de marchandises, location de vehicules automobiles de transports de marchandises
0_2363Z_- L' exploitation de toute centrale à béton, carrières, cribles, concasseurs et plus généralement de toute unité de production de matériaux de construction, de remblais et agrégats de toute nature , - La production, le stockage, la vente et le transport de béton, agrégats de toute nature, matériaux de remblais, chapes et granulats , - L'achat, la vente, la location ou l'échange de tous produits, matériaux et matériels de travaux publics ou privés, de génie civil et de bâtiment, le cas échéant, leur conditionnement ou leur fabrication , - et généralement, toutes prestations matérielles ou intellectuelles et toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à l'un quelconque des objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Sables, graviers, transports routiers, services de transports de marchandises, travaux, fabrication et vente de béton, transporteur public routier de marchandises et loueur de matériel de transports.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, de béton manufacture, fabrication et vente de matériaux de construction, location et vente de matériel.
0_2363Z_Fabrication de produits manufacturés en béton, fabrication d'agglomérés, fabrication de béton, extraction et vente de sable et gravier, commerce de tous matériaux de construction.
0_2363Z_Fabrication commercialisation promotion de beton pret à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, location de tout matériel dans le secteur Btp, gestion de biens et locaux meublés loués à destination de réceptions, séminaires, formation, fabrication de béton prêt à l'emploi et de tout élément de construction nécéssaire au secteur du bâtiment et des travaux publics, location de tout matériel dans le secteur du Btp, gestion de biens et locaux meublés loués par Bcq à destination de réceptions, séminaires d'entreprises, de formation, prestations de services dans l'organisation des réceptions, dispense de cours de formation professionnelle.
0_2363Z_La production de béton prêt à l'emploi à destination des professionnels du bâtiment et des particuliers. L'achat et la vente de tous produits et matériaux se rapportant au secteur du b. T. P. Le transport de tous matériaux de construction.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Centrale à béton.
0_2363Z_Vente d'agrégats béton prêt à l'emploi et matériaux divers transport et location de matériels nécessaires a ces activités.
0_2363Z_Fabrication, transport, vente de béton prêt à l'emploi, location de matériel de transport de béton prêt à l'emploi, fabrication et vente de tous matériaux de construction et objets en béton en France et à l'étranger.
0_2363Z_Fabrication, vente, livraisons de béton prêt à l'emploi, d'agrégats de toute nature et de produits dérivés.
0_2363Z_Adjonction d'activité: transport pour la S.A.S. B.C.B. et toutes autres sociétés du groupe S.F.B., B.C.B., de béton, de tous produits en béton et d'accessoires s'y rapportant.
0_2363Z_Produits en béton, béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Achat du fonds de commerce de fabrication et vente de béton prêt à l'emploi constitué par la centrale à béton sise route départementale 518 à Saint Pierre de Chandieu (69780).
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi, location et négoce en gros ou au détail de matériaux et de matériel de toute nature y compris l'outillage.
0_2363Z_Fabrication, vente de béton prêt à l'emploi disponible dans une centrale à béton , livraisons, fabrication de mortiers et de béton sec. Vente de matériaux .
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi, matériaux divers et services se rapportant directement ou indirectement à la notion de construction.
0_2363Z_Exploitation de sablières, gravières et carrières. Tous travaux routiers, fabrication de tous produits béton, de béton prêt à l'emploi et d'éléments préfabriqués, le négoce de tous matériaux de construction de toute nature, le négoce et la pose de tout ce qui se rapporte à la Menuiseire, vitrerie, miroiterie, portails ainsi que les placards, parquets et cuisines, sans que cette énumération soit limitative, location, vente de matériels et d'outillage, achat et vente de tous combustibles, la livraison et le déchargement de tous matériaux sur tous chantiers.
0_2363Z_Production d'agrégats artificiels pour le béton et autres matériaux de construction.
0_2363Z_Commercialisation de dallages en beton et de tout produit et service s'y rapportant, pose et mise en oeuvre de dallages.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de béton et de préfabriqué de béton, le négoce de matériaux, la vente de produits recyclés.
0_2363Z_Production commercialisation de bétons prêts à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication, commercialisation et application béton ciré.
0_2363Z_Fabrication de béton, pompage de béton, assistance et dépannage location de pompes à béton avec chauffeurs, pompage de béton, dépannage et assistance.
0_2363Z_Production de tous produits en béton , fabrication, production, achat, vente de produits et autres matériaux pour la construction, les travaux publics et le bâtiment .
0_2363Z_La fabrication et la vente de béton prêt à l'emploi, et la vente d'agrégats, le commerce de gros matérieux de construction, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeurs.
0_2363Z_Fabrication et commerce de bétons.
0_2363Z_Fabrication vente de tout béton béton prêt à l'emploi toutes autres.
0_2363Z_Fabrication de graves et de prémélanges.
0_2363Z_Transformation, fabrication de béton, commercialisation et fabrication de matériaux de construction, exploitation de gravières, de centrales à béton , achat, vente de sable et de graviers.
0_2363Z_Centrale à béton production commercialisation et transports au détail gros et demi gros de tous produits pour la construction bâtiments et travaux publics sans restriction acquisition construction centrale à béton et ou autres types d'installation développement commercial et techniques liées aux activités tels que chapes fluides anhydrite et ciment dalles mortiers bétons.
0_2363Z_Négoce de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication, la vente, la manutention et le pompage du béton prêt à l'emploi, la location de matériels de manutention et de pompage du béton, la fabrication et la vente de tous produits en béton, le conditionnement de granulats et la commercialisation de granulats conditionnés.
0_2363Z_Transport de béton prêt à l'emploi et de marchandises.
0_2363Z_Fabrication et négoce de matériaux et de marchandises pour le bâtiment, location de matériel pour les professionnels du bâtiment.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de béton fabrication et vente en gros ou en détail de tous articles ranges sous la dénomination générale de construction et de tous objets accessoires a Ces articles clientèle de fabrication et commercialisation de béton prêt a l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, location de dépôt, entrepôt et autres bâtiments industriels.
0_2363Z_Fabrication, vente de produits en béton de toute nature, de béton prêt à l'emploi et de matériaux de construction , location de tout matériel et transport s'y rapportant .
0_2363Z_Prise de participations dans toutes sociétés et dans toutes entreprises, tant en France qu'à l'étranger , à cet effet, souscription ou acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières émises par ces sociétés. Accessoirement, réalisation de toutes études, de prestations de tous services et octroi de tous concours financiers en relation avec les activités ci-dessus .
0_2363Z_Fabrication de parpaings et de bétons prêts à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication fourniture de béton prêt à l'emploi. Négoce représentation de matériaux de construction.
0_2363Z_Préfabrication de béton, maçonnerie, travaux publics et particuliers.
0_2363Z_Fabrication et distribution de béton.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de béton prêt à l'emploi, exploitation de carrières pour l'extraction et la commercialisation de sables, graviers et pierres brutes le transport des dits matériaux et de tous matériaux de construction.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi. Conception, étude, mise en oeuvre, fabrication de matériaux destinés à la construction et au bâtiment. Négoce de matériaux. Location de tout matériel. Prestation de tous services.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi, production et négoce d'agrégats routiers , exploitation de centrales de graves reconstituées, humidifiées, de grave, ciment et d'enrobés .
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et transport de béton de toute nature. Ensachage, vente de produits divers.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt a l'emploi.
0_2363Z_Vente de produits béton et vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Mise en oeuvre et négoce de béton sous toutes ses formes et de tous produits et matériaux pour le bâtiment.
0_2363Z_Fabrication, vente, livraison de tous produits en rapport avec le béton Achat et vente de matériaux.
0_2363Z_Béton prêt à l'emploi et préfabriqué.
0_2363Z_Vente, location de matériel et toutes prestations de services dans le domaine du transport du béton, du bâtiment et des travaux publics.
0_2363Z_Réalisation, conception, étude de tous travaux publics, privés et de bâtiment. Exploitation de carrières, gravières, centrales à béton, a enrobés. Prise en location gérance d'entreprises de bâtiment, travaux publics ou privés. Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises. Commissionnaire de transport.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et livraison de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, recyclage de matériaux laitiers, négoce de matériaux du bâtiment.
0_2363Z_Fabrication commercialisation et application de chapes fluides pour tous types de revêtements de bétons spéciaux pour les particuliers ou professionnels en neuf ou rénovation.
0_2363Z_Achat, élaboration, vente de granulats, fabrication de liant, de mortier et de béton.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton près à l' emploi.
0_2363Z_Fabrication, vente et livraison de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi et de produits dérivés du béton, la vente de sables et graviers et plus généralement de tous matériaux pour la construction.
0_2363Z_La fabrication, la vente, la livraison de béton.
0_2363Z_La fabrication et l'application de bétons et chapes fluides prêts à l'emploi, en conformité à la norme en vigueur et ce à partir de son unité de chargement mobile. Chapes fluides et protection de Polyréthane. La livraison de tous ses produits fabriqués avec ses propres camions Malaxeurs,.
0_2363Z_Fabrication, acquisition et distribution du béton prêt à l'emploi achat et entretien des matériels nécessaires à l'activité ci-dessus, transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt a l'emploi - vente de matériaux et Granulats.
0_2363Z_Fabrication et livraison de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Préparation de béton prêt à l'emploi avec ou sans livraison, transports publics de marchandises, location de véhicules, négoce de tous matériaux, tous matériels et outillages divers.
0_2363Z_Location de locaux équipés.
0_2363Z_Exploitation de centrale à béton, préfabrication d'éléments de constructions, négoce de tous matériaux de construction. Le transport routier public de marchandises, la location de matériels et notamment de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_2363Z_Fabrication et distribution de béton prêt à l'emploi et matériaux.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_L'exploitation d'une centrale à béton.
0_2363Z_Fabrication de chapes semi-liquides pour le bâtiment.
0_2363Z_Exploitation d'une centrale à béton et toutes activités annexes et dérivées.
0_2363Z_Fabrication et commercialisation de béton.
0_2363Z_Fabrication de beton, vente et transport de beton, transformation et recyclage.
0_2363Z_L'exploitation de gravières, location et travaux publics, négoce de matériaux de toutes natures, transport, béton prêt à l'emploi, traitement de matériaux de toute nature.
0_2363Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Holding.
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication en vue de la vente de bétons prêts à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication,vente et transport de béton prêt à l'emploi et de ses dérivés. Béton préfabriqué. Location de camions avec chauffeur.
0_2363Z_Fabrication, achat et vente de beton pret a l'emploi : fabrication de tous materiaux de construction, ainsi que leur achat et leur vente en gros ou au detail. Entreprise de transports, transports routiers, services de transports publics de marchandises
0_2363Z_Exécution de tous travaux publics, de démolition, de désamiantage et de maçonnerie, bâtiment.
0_2363Z_Exploitation d'une centrale à béton, fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_L'exploitation de centrales à béton prêt à l'emploi, le traitement, le concassage et le recyclage de matériaux inertes.
0_2363Z_Production de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Fabrication, achat, stockage, vente commercialisation, mise en oeuvre des bétons et de leurs dérives.
0_2363Z_La fabrication et la vente de béton prêt à l'emploi.
0_2363Z_Objet social : location avec ou sans chauffeur de camions malaxeurs et de camions pompes, extension
0_2363Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, de grave ciment, de grave émulsion, d'enrobés à froid et réalisation de travaux publics.
