0_4719B_Négoce d'articles de loisirs, bricolage, équipements de la maison, décoration, vêtements, mobilier professionnel d occasion, de véhicules d occasion, et tous produits de Destockage neufs et articles de seconde main. Prestations de services auprès des sociétés ou particuliers.
0_4719B_Vente de tous produits non réglementés et non alimentaires par tous moyens.
0_4719B_La commercialisation sous toutes ses formes de tous produits manufacturés non réglementés l'achat et la vente de vêtements et d'accessoires de mode import export, toutes prestation de services non réglementés, création, acquisition ou exploitation d'autres entreprises de même nature, opération industrielles, commerciales ou financières, mobilières et immobilières.
0_4719B_Bazar bibelots bijoux.
0_4719B_Vente de produits asiatiques.
0_4719B_Vente à domicile et mise à disposition de fruits et légumes.
0_4719B_Achat et vente, importation et Exporation de tous types de marchandises. Création, gestion, promotion et exploitation de sites internet marchands ou pas.
0_4719B_La vente de matériels et de produits non alimentaires à des entreprises, commerce de gros ou intermédiaire du commerce.
0_4719B_Centre de lavage de véhicules automobiles.
0_4719B_Le droit au bail concernant les locaux à usage de commerce.
0_4719B_Prestataire de services pour vente de devis de chantiers et vente de matières.
0_4719B_Décoration, personnalisation d'objets en verre, en porcelaine ou autres, de matériaux à garnir de produits de bouche, tels que les dragées, le chocolat et les friandises , production et commercialisation .
0_4719B_Commercialisation de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Diffusion, vente, location d'ouvrage de toute nature, de gadgets, d'articles de Paris, films, Cassettes vidéo.
0_4719B_Vente, édition, diffusion de vidéo cassettes et de D.V.D., installation de sites web et tout ce qui peut être lié à l'internet , marketing .
0_4719B_Achat, vente, commercialisation de tous produits, agricoles ou non agricoles, destinés à la consommation.
0_4719B_Vente de matériel divers.
0_4719B_Vente au détail de toutes marchandises et produits non alimentaires principalement tous vêtements, tous accessoires de vêtement et/ou décoration, tous bijoux, toutes maroquinerie, tous conseils en matière de conception, création, rédaction et mise en forme de tous types de publicité, tous conseils dans le domaine publicitaire.
0_4719B_La commercialisation de tous types de produits, la prestation de services, la mise à disposition d'agents commerciaux, la location de tous types de matériel, la location de voitures de tourismes de véhicules utilitaires et d'engins.
0_4719B_Vente de tissus divers, prêt à porter, accessoires, produits artisanaux de Madagascar, produits alimentaires, objets de décoration.
0_4719B_Vente, location et projection cassettes, gadgets, revues, lingerie, vente par correspondance, annonces journaux, dépôt-vente librairie.
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros, en demi-gros et mise en dépôt de tous objets de toute nature et de toute provenance, de tous produits, matériel, matériaux et textile , négoce, représentation, stockage, location, sous-location, transport pour son propre compte, livraisons, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission et courtage de tous objets, produits et matériel.
0_4719B_Vente d'objets de décoration et réalisation de décoration , dégustation de boissons hors alcool .
0_4719B_Commerce au détail de produits alimentaires ou non, d'épicerie, d'alimentation générale, de pizzas et de plats cuisinés à emporter.
0_4719B_Vente de marchandises diverses non réglementées, vêtements, accessoires (sacs, bijoux...), bijoux en argent (925/000) et plaqué or et vente ambulante.
0_4719B_Achat et vente de produits naturels, vente d'appareils,livres et médias en rapport avec la santé au naturel, suivi de clients et entretien, création et gestion de sites web.
0_4719B_Achat et vente de marchandises non réglementées.
0_4719B_Vente achat de tous produits non réglementée.
0_4719B_Vente à domicile et en boutiques de compléments alimentaires vente objets décoratifs et meubles neuf ou occasion dépot vente vente parfum ambiance artisanal vente accessoires de mode prêt a porter (foulard chapeau) prestations de servvices aux particuliers et aux professionnels.
0_4719B_Vente, installation en sous-traitance de cuisines, de salles de bains d'électroménager et d'accessoires.
0_4719B_Vente de tous produits, marchandises.
0_4719B_Commerce de produits divers alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Toute activité de commerce non alimentaire et en particulier l'exploitation d'un fonds de commerce de Destockage de tous objets ou toute activité de commerce en gros et au détail de tous objets, marchand de biens.
0_4719B_Commerce de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode, de cadeaux, d'articles de décoration et activités annexes.
0_4719B_Négoce de tous produits et lots de marchandises destinées à l'usage des particuliers activité de soldeur professionnel achat et vente en gros ou au de détail de tous produits et matériels.
0_4719B_Vente de tous produits non alimentaires et alimentaires articles de paris.
0_4719B_Vente de produits divers de type bazar matériel d'informatique et de bureautique.
0_4719B_Négoce de mobiliers et objets de décoration.
0_4719B_Commerce tout produit non alimentaire.
0_4719B_Commerce de détails en magasin spécialisé. Vente de produits airsoft et paintball. Prestation de services et information auprès de la clientèle des particuliers et des professionnels. Vente au déballage (vide-grenier, foire ou toute autre manifestation).
0_4719B_L'achat,la vente au détail,en gros,demi-gros et la mise en dépot de tous objets produits,matériels biens,matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances,le commerce de métaux précieux,le négoce,la représentation,le stockage, la location,la sous-location,le transport pour son propre compte,la livraison,l'emmagasinage,le warrantage,le transit,la consignation,la manutention,la commission et le courtage de tous ces objets,produits et matériels.
0_4719B_Vente au détail, en gros ou en demi-gros, en magasin spécialisé de bijoux, de vêtements et d'accessoires mode , vente de matériel, d'ustensiles utiles et pratique. Body art et décoration corporelle .
0_4719B_Commercialisation, pose et installation (en sous-Traitance) dans le bâtiment de tous produits non réglementés.
0_4719B_Commerce de vente d'électroménager, informatique, téléphonie, hi fi, vidéo, ameublement.
0_4719B_Achat, vente, import-export de tout matériel de produits, d'accessoires informatiques et bureautiques , création, développement, exploitation, commercialisation de tous logiciels, de produits informatiques et bureautiques. Conseil en gestion informatique.
0_4719B_Vente.
0_4719B_Vente de tous produits alimentaires à consommer sur place ou à emporter.
0_4719B_Vente de souvenirs de Paris, équipement de la maison, arts de la table.
0_4719B_Vente de produits non alimentaires (sauf ceux réglementés), création graphique.
0_4719B_Agent commercial dans l'électricité.
0_4719B_En sédentaire et en ambulant, vente, import-export de tous produits manufacturés et alimentaires, lots en tout genre, sur éventaires et autres lieux autorisés publics ou privés.
0_4719B_Commercialisation de produits conçus par les sociétés MEDIC SYSTEMS, GIFRA, EVOLUTION et MD2F , formation .
0_4719B_Import-Export de produits et services.
0_4719B_Conception, achat et vente en gros et au détail, import et export de vêtements et articles d'équitation.
0_4719B_Commercialisation de cartes d'abonnement Tv et, plus particulièrement la promotion Sun Tv Network ; prestations de services en bureautique, Internet, Internet protocole Tv ; vente de paraboles et accessoires de décodeurs et de Dvd ; Import-Export de ces produits et de tous produits dérivés.
0_4719B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Négoce de produits de nettoyage et d'entretien, de parfumerie et de produit de beauté, de quincaillerie, de peinture et de tous biens d'équipement ou de décoration du foyer, de petits outillages et articles de bricolage, développement de photos et reproduction de tous documents.
0_4719B_Vente en France et à l'étranger de tous éléments de décoration intérieure et extérieure ainsi que la vente de cheminées, poêles ou barbecues e
0_4719B_Confection, façonnage de prêt-à-porter pour femmes et en sous-traitance.
0_4719B_Commerce de détail de biens d'occasion en magasin.
0_4719B_Commercialisation de produits agricoles de produits biologiques ainsi que l achat et la vente de vin en vrac et en bouteille.
0_4719B_Bazar et produits Cachers.
0_4719B_Exportation, importation, négoce, vente, dépôt-vente et location en neuf ou occasion, en France et à l'étranger de tous produits manufacturés et en particulier, matériels et engins professionnels, véhicules utilitaires et particuliers.Négoce de tout objet de brocante et d'antiquité.
0_4719B_Vente de tous produits et services spécialisés non réglementés.
0_4719B_Commercialisation de tous produits du batiment : achat, vente en gros, au detail et stockage, achat, vente a titre independant de marques et de produits
0_4719B_Vente de produits du terroir et vêtements.
0_4719B_Autres commerces de détail en magasin non spécialisé.
0_4719B_La vente de livres, vêtements, matériels de bureau, objets de décoration.
0_4719B_L'achat, la vente et la distribution de vins spiritueux, alcool, boissons et toutes marchandises.
0_4719B_Déstockage et vente de produits neufs occasion alimentaires non alimentaires bricolage ameublement électro ménager vaisselle jouets vêtements chaussures décoration quincaillerie bimbeloterie droguerie et tous produits nécessaires à la vie courante.
0_4719B_Droit au bail de locaux commerciaux.
0_4719B_Revente de produits alimentaires non réglementés en clientèle (traiteur)organisateur d'évènements.
0_4719B_Fleurs coupées compositions florales vente objets divers jouets cadeaux souvenirs art de la table linge de maison senteurs.
0_4719B_Vente, location, maintenance de matériel et d'équipement de sécurité.
0_4719B_Toutes prestations de services concourant à la commercialisation de tous articles et produits notamment la réception de marchandises, la mise en rayon, l'installation de vitrines , la gestion des caisses, le contrôle des magasins, la gestion commerciale de grandes surfaces.
0_4719B_L'achat,la vente au détail,en gros,demi-gros et la mise en dépôt de tous objets,produits, matériels,biens,matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances , Le commerce des métaux précieux , Le négoce,la représentation, le stockage, la location, la sous-location, e transport Pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, la warrantage, le transit,l a consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Le commerce de détail de biens d'occasion, l'achat et la revente de tous produits neufs, la location de matériels de sonorisation.
0_4719B_L'importation, la vente de produits et accessoires destinés à des usagers dans les domaines : sports, loisirs, détente, bien être, prestations de service concernant toutes activités liées à la chasse, au tir et à la nature. Vente d'armes, d'élèments d'armes et de munition produits d'entretien, matériel de rechargement, réparation et entretien.
0_4719B_Création et vente d'accessoire, de vêtements et d'objet en imitation fourrure pour la mode et la maison.
0_4719B_Achat et vente de produits non alimentaires, qu'ils soient neufs ou d'occasion.
0_4719B_Vente de tous produits pour la maison, de tous produits pour le bien-être et de tous accessoires de mode.
0_4719B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire.
0_4719B_Vente de cadeaux souvenirs articles de Paris articles de décoration bimbeloterie bazar.
0_4719B_Vente de produits alimentaires non réglementés, légumes, fruits, produits cosmétiques, vêtements et accessoires, bijoux fantaisies, maroquinerie.
0_4719B_Vente de produits alimentaires non réglementés. Organisation, promotion et/ou gestion d'événements tels que des salons et foires commerciales, des congrès, des conférences et des réunions.
0_4719B_Commerce de détail en décoration, ameublement, produits de finition et conseils.
0_4719B_Import-export, négoce de produits électroniques grand public, produits alimentaires, bazar, textile, sédentaire et ambulant, en ligne.
0_4719B_La vente en gros et au détail d' articles érotiques gadgets revues livres disques photos cassettes vidéos Dvd lingeries vêtements et a titre accessoires l' organisation de shows et de Strip Tease ainsi que la projection de films érotiques.
0_4719B_Recherches, développement production et commerce de produits chimiques.
0_4719B_Achat, vente de tous produits, marchandises et objets de toutes natures.
0_4719B_Achat et vente de cycles et motocycles neufs ou d'occasion, réparation, location de cycles et motocycles neufs et d'occasion, achat et vente de pièces détachées et accessoires s'y rapportant.
0_4719B_Boutique d'hôtel, commerce au détail ou en gros d'objets de décoration, de produits alimentaires et dérivés de la restauration.
0_4719B_Vente au détail de tous articles de bijouterie et joaillerie, achat et vente d'ouvrage en métaux précieux.
0_4719B_Commerce de détails de tous types de produits.
0_4719B_Vente d'objets de mercerie, en cuir, de bijoux et de loisirs créatifs, fabrication de bijoux fantaisie, de vêtements féminins en tissus et laines, d'objets de maroquinerie.
0_4719B_Commercialisation de divers produits importés ou fabriqués.
0_4719B_Achat vente import export location de tous produits manufacturés ou non.
0_4719B_Vente gros, 1/2 gros, détail tout matériel informatique, bureautique, reprographie, photo, neuf et occasion. Accessoires et fournitures.
0_4719B_Équipement de la maison et de la personne tout produit de type supermarché.
