0_4719B_Exploitation de biens mobiliers, immobiliers, noms de domaines internet pour la commercialisation de - Tous objets de décoration, mobilier, objets des arts de la table, vêtements, - Livres et bandes dessinées, tout support musicaux et vidéos (cd, dvd, cassettes..) - Figurines et maquettes, - Produits dérivés et médias en général (cinéma, télévision, internet, jeux vidéos, livres et BD) - Tout objet de collections - Tout objet ayant un rapport avec le Japon ou tout autre pays si nécessaire.
0_4719B_Achat et vente de tous produits non alimentaires au détail.
0_4719B_En France et à l'étranger, la création, l'acquisition et l'exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce de salons de coiffure ; de manucure, de soins du visage et de vente de produits cosmétiques ; la prise de participations dans toutes entités.
0_4719B_L'achat, la création, l'exploitation de tous types de commerce de biens non alimentaires, en notamment, la vente en détail ou en gros de prêt à porter, pour hommes, femmes, enfants, accessoires.
0_4719B_L'achat-vente de tous produits non règlementés.
0_4719B_Achat, vente de vêtements, de lingerie, de parfumerie, de cosmétiques, de bijouterie fantaisie, de bougies d'éclairage, de chaussures, de chapellerie et d'objets de décoration , toutes opérations de stylisme, modélisme, recherche et invention. Prise d'exploitation et de concession de produits de la propriété industrielle .
0_4719B_Achat, vente, import, export de tous produits alimentaires, objets de décoration, de tout matériel. Restauration.
0_4719B_Achat et revente de tout article non réglementé.
0_4719B_Déstockage de produits en tous genres alimentaires textile mobilier bazar import export.
0_4719B_Commerce.
0_4719B_Organisation de manifestations, location de salles vidéo et conseil en relation , location, vente de cassettes vidéo. Projections de films ou de spectacles, ainsi que la vente de tous accessoires et de revues se rapportant à cette activité .
0_4719B_Vente de tous produits non alimentaires.
0_4719B_Exploitation d'un fonds de commerce de création et entretien de jardins et espaces verts et achats et ventes de plantes et d'arbres.
0_4719B_Commerce de détail achat revente discount de produits d'équipement de la maison de la personne et produits alimentaires.
0_4719B_Achat vente de marchandises neuves en tout genre et de toute provenance, prestation de services aux entreprises, déstockage de produits alimentaires.
0_4719B_Charcuterie - traiteur.
0_4719B_Négoce d'équipement, prestations bureautiques.
0_4719B_Vente au détail en gros et demi gros de tous produits alimentaires, alimentation générale ainsi que tous produits non alimentaires, bazars, articles de cadeaux, vêtements.
0_4719B_Vente de poêles à bois, tous apports d'affaires dans le domaine des énergies Renouvelables et l'installation, pose en Racordement à l'existant. La promotion de solutions d'amélioration de l'habitat saines et écologiques dans le cadre de la protection de l'environnement.
0_4719B_L'achat, la vente, la location, l'installation et la maintenance par tous canaux de distribution, aux particuliers, professionnels et collectivités de tout article de sécurité et de systèmes de vidéosurveillance, ainsi que des logiciles liés.
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros, en demi-gros et mise en dépôt de tous objets , de produits, de matériel, de biens, de matériaux et de textile de toute nature et pour toutes provenances , commerce de métaux précieux .
0_4719B_Achat et vente au détail de marchansises en tout genre et de toute provenance.
0_4719B_Ventte sédentaire et ambulante de vetements, cadeaux, souvenirs, bijoux fantaisie, chaussures.
0_4719B_L'achat la vente en.
0_4719B_Négoce au détail, à prix discount ou dégriffés, de tous articles et produits de bazar, solderie, équipement de la maison et de la personne.
0_4719B_Vente à distance sur catalogue spécialisé Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4719B_Vente d'articles de bazar, d'équipements pour la maison ou la décoration, de cadeaux, de parfumerie, de textile, de bijoux fantaisie et d'articles de maroquinerie , vente de petit et grand matériel ménager, de loisirs, de bureau et de consommables .
0_4719B_Achat et revente de biens non alimentaires et accessoirement achat et revente de confiseries.
0_4719B_Achat vente import export location de tous produits manufacturés ou non.
0_4719B_Animation commerciale de tout magasins de vente.
0_4719B_Exploitation fonds de commerce de déstockage, discount, achat et vente de tous produits alimentaires et non alimentaires que ce soit au détail en gros et semi gros, nationale et internationale.
0_4719B_Vente en gros, demi-gros et au détail de matériel électronique, informatique, jeux vidéos et accessoires.
0_4719B_Vente de tous produits d'entretien et divers et toutes prestations dans le domaine agricole.
0_4719B_Achat revente, dépôt vente de Matériel, accessoires, livres de tricot, crochet, couture, mercerie loisir créatif au sens large, papeterie, accessoires textile, habillement. Achat revente de café et thé, animation d'atelier et cours de tricot, crochet, loisir créatif au sens large. Vente de création d'artisans.
0_4719B_Vente de jouets cadeaux gadgets bijoux fantaisie objets de décoration et souvenirs peintures articles de Paris brocante vente de friandises.
0_4719B_Vente au détail et demi-gros de tout type de marchandise alimentaire (hors boucherie) et non alimentaire à destination des ménages.
0_4719B_L'achat, la vente au détail en gros, demi gros et la mise en dépôt de tous objets produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances. L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux. Le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmaganisage, le warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la comission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Le commerce et l'e-commerce de produits écologiques et biologiques et services connexes.
0_4719B_Vente de produits alimentaire et non alimentaires de tous meubles stocks déclassés aliments pour animaux négoce de produits neufs et occasions pour les ménages et pour les professionnels ainsi que les produits pour le batiment.
0_4719B_Dans le domaine de la gestion de patrimoine (prospection, prise de rendez-vous, présentation, vente), activité de conseil et services (gestion de patrimoine).
0_4719B_L'activité d'achat et revente de produits agro-alimentaires, l'affinage de fromage.
0_4719B_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires et notamment articles de bazar, textile, cadeaux et tous articles pour la maison y compris à titre non sédentaire.
0_4719B_Vente de produits alimentaires non réglementés.
0_4719B_Exploitation de l'un des enseignes U, d'un fonds de commerce de distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires, de gaz, carburant, d'articles de ménage, de bricolage, d'habillements et divers, à Reims, tous commerces et activités complémentaires ou connexes, opérations de trésorerie.
0_4719B_Vente en boutique de chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, prêt à porter, accessoires de plage et bijoux fantaisies.
0_4719B_Commercialisation de produits orientaux non Reglementés.
0_4719B_Commerce de détail de tous produits non réglementés de prêt a porter.
0_4719B_Commerce de détail et exploitation d'une boutique.
0_4719B_Vente de gadgets, de vêtements, de sous-vêtements, de chaussures et de tous produits à caractère érotique , location, vente de D.V.D. et de V.H.S. Projection de films .
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros, demis-gros et la mise dn dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances. Achat et vente d'ouvrages en métaux préciaux. Négoce, représentation, stockage, location, sous-location, transport pour son propre compte, livraison, emmagasinage, varrantage, transit, consignation, manutention, commission et courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Achat et vente de tous produits.
0_4719B_Le commerce de produits non alimentaires.
0_4719B_Commerce de détail de produits non alimentaires.
0_4719B_Vente de prêt à porter accessoires et décoration.
0_4719B_Vente de vêtements articles de prêt à porter chaussures bijoux fantaisie et accessoires.
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros, en demi-gros et mise en dépôt de tous objets, produits, matériel, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances .
0_4719B_Achat, vente de tous produits manufacturés et de lots divers alimentaires et non alimentaires, non réglementés en sédentaire et non sédentaire, foires et marchés, comités d'entreprises.
0_4719B_Transfert d'argent, vêtements, chaussures, bijoux fantaisies, taxiphone.
0_4719B_Import-export, achat, vente de tous mobiliers contemporains et d'articles de décoration.
0_4719B_Vente d'équipement de la personne.
0_4719B_Commerce de détail dans des boutiques.
0_4719B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Achat et vente de tous produits non alimentaires.
0_4719B_Commerce au détail d'habillement, de maroquinerie, de bijoux fantaisie, de parfumerie, de produits de beauté et d'autres accessoires de mode , création et négoce de ces articles .
0_4719B_Vente au détail, en gros ou en demi-gros, en magasin spécialisé de bijoux, de vêtements et d'accessoires mode , vente de matériel, d'ustensiles utiles et pratique. Body art et décoration corporelle .
0_4719B_Soderie en tout genre tout l'équipement de la maison non alimentaire la décoration le bricolage les châssis les toiles à peindre le scrapbooking senteur la vaisselle les produits d'entretien de jardin...
0_4719B_Achat et revente de produits non alimentaires.
0_4719B_Chaussures homme femme enfant
0_4719B_Animation commerciale d'un fonds de commerce de ventes au détail non alimentaires.
0_4719B_Toutes negociations sous toutes leurs formes de vente d'articles audiovisuels, audio, tele, video, materiel informatique, electronique et toutes activites se rapportant a l'objet social, constituer une ou des collections en recherchant l'assortiment des articles destines aux magasins de vente au detail des articles cites s'appliquant aussi bien au materiel neuf que d'occasion
0_4719B_Vente de confiseries,confitures,liqueurs,piments et toutes activités de vente sédentaire et ambulante de produits alimentaires régionaux, apéritifs artisanaux, de boissons à emporter. Vente de cadeaux souvenirs, poteries,bijoux fantaisie,fleurs,parfums, cartes postales et de tous produits non alimentaires non règlementées - vente et conception d'articles de prêt-à-porter, chaussures et accessoires de mode.
0_4719B_Vente en détail de produits régionaux (alimentaire et non alimentaire), biscuits, boissons, cadeaux, souvenirs, faïence, poterie, bijoux fantaisie, décoration, vêtement et textiles.
0_4719B_En France et à l'étranger, toutes opérations de nature commerciale, d'achats et de ventes, dépôts ventes, de véhicules neufs ou d'occasions.
0_4719B_Vente et réparation de BMX, skate board, vente d'accessoires et de vêtements adaptés à ces disciplines
0_4719B_Vente de matériel pédagogique.
0_4719B_Sevrage tabagique, diététique bio ou non, vente de bijoux magnétiques, vente de compléments alimentaires et huiles essentielles, phytothérapie.
0_4719B_Import export achat et vente de produits alimentaires africains et tous autres produits non réglementés et de vêtements chaussures maroquinerie accessoires de mode - vente sur internet - achat et vente véhicules occasion.
0_4719B_Vente au Détai de produits exotiques artisanales alimentaire et non alimentaire.
0_4719B_Terminal de cuisson, vente de plats n emporter, confiserie, glaces, sandwicherie, viennoiserie.
0_4719B_Commercialisation de produits d'équipement de la maison, du bien être, de la personne, culture et loisirs.
0_4719B_La vente de fleurs et plantes naturelles et artificielles, d'articles de décoration de fournitures, outils et ouvrages pour la décoration, les loisirs créatifs et le jardin; toutes prestations de services dans Ces domaines; la vente de tous produits d'épicerie fine, sucrée, salée, et de cave. La vente su place et à emporter de tous produits liés ) l'activité de coffee Shop.
0_4719B_La vente sous toutes formes et notamment sous forme de retrait de marchandises sur la zone drive. Le lavage, le lustrage, l'entretien et la réparation de tous véhicules, motorisés ou non, exploitation de pistes et de matériels de lavage, d'entretien et de réparation.
0_4719B_Tous produits manufacturés, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail et mise en dépôt de tous objets, de produits, de matériel, de biens, de matériaux et de textiles, de toute nature et de toutes provenances , négoce, représentation, stockage, location, sous-location, transport pour son propre compte, livraisons, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission, courtage de tous ces objets, produits et matériel .
0_4719B_Commerce de détail et de gros de vêtements, lingerie féminine, accessoires et objets divers sur place et à distance.
0_4719B_Import, Export, négoce, gros, demi-gros, détail de tous produits non réglementés. Vente ambulante de tous produits non réglementés.
0_4719B_Bazar maroquinerie et vente de tous autres produits non alimentaires et non réglementés vente de boissons non alcoolisées à emporter.
0_4719B_Achat, vente, négoce de tous produits et biens de consommation et d'équipements.
0_4719B_Commercialisation de produits d'équipement de la maison, du bien être de la personne, culture et loisirs.
0_4719B_Vente de tous produits non alimentaires.
0_4719B_La vente, l'animation, la démonstration sur salon de tout produit, ces activités pourront être exercées en ambulant.
0_4719B_Tout commerce de détail et semi-gros, import-export, toute distribution d'alimentation humaine ou animale, tout négoce de bijoux et d'articles manufacturés et non manufacturés.
0_4719B_L'achat, la vente au détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances, le commerce de métaux précieux, le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Achat vente de marchandises diverses -.
0_4719B_Vente de produits alimentaires, produits décoration intérieure, équipement maison, l'art de la table et produits alimentaires.
0_4719B_Achat vente export entreposer tous biens et toutes marchandises prestations de services.
0_4719B_La vente de commerce de détail non alimentaire.
0_4719B_Commerce de détail.
0_4719B_Achat, import, export, vente au détail de tous produits alimentaires et non alimentaires, biens d'équipement pour industrie et tertiaire, articles d'équipement de la personne et de la maison, création, acquisition, exploitation, vente, prise à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_4719B_Commerce de détail de tous produits alimentaires et non alimentaires, restauration, service traiteur à emporter.
0_4719B_Commercialisation de cartes d'abonnement Tv et, plus particulièrement la promotion Sun Tv Network ; prestations de services en bureautique, Internet, Internet protocole Tv ; vente de paraboles et accessoires de décodeurs et de Dvd ; Import-Export de ces produits et de tous produits dérivés.
0_4719B_Vente de vêtements, chaussures, jouets, nouveautés et plus généralement d'articles et accessoires pour enfants ou de puériculture.
0_4719B_Achat ventes de tous articles bazar vêtements accessoires de mode chaussures boissons parfumerie jouets produits d'entretiens vidéo informatique bijouterie.
0_4719B_Achat, vente, commercialisation de machines et matériels pour industrie et bâtiment.
0_4719B_Achat, vente, distribution, diffusion de produits de protection pour tous supports, pose des dits produits de protection. Achat, vente, de tous produits, articles, matériels afférents aux dites activités.
0_4719B_Achat vente location entretien d aéronefs.
0_4719B_Achat vente articles d'occasions et achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4719B_Vente de tous produits permettant la rénovation et l'aménagement intérieur, la rénovation extérieur, l'isolation de bâtiments, la rénovation de toiture et notamment la vente de tous ouvrants intérieurs et extérieurs, la vente de parquet, carrelage, chauffage. La pose et la réparation en sous Traitance de tous les produits liés à l'activité.
0_4719B_Vente en gros ou au détail, organisation culturelle d'arts plastiques.
0_4719B_L'achat, la vente au détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances , le commerce de métaux précieux , le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Achat vente de véhicule d'occasion.
0_4719B_Solderie vente au détail de produits d'équipements de l'habitat.
0_4719B_Vente à distance de commerce de détail.
0_4719B_L'achat la vente au détail en gros demi gros et la mise en dépôt de tous objets produits matériels biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenance l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux le négoce la représentation le stockage la location la sous location le transport pour son propre compte la livraison l'emmagasinage le warrantage le transit la consignation la manutention.
0_4719B_Achat et revente de produits non alimentaire.
0_4719B_Commercialisation de prêt-à-porter et accessoires de mode.
0_4719B_Ventes, location, maintenance, intégration et services de matériel informatique et électronique.
0_4719B_Achat et vente en magasin et ambulante de produits de beauté, parfumerie, accessoires, lingerie.
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros, demi-gros et mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_4719B_Commercialisation de produits et services pour l'amélioration de l'habitat.
0_4719B_Négoce au détail et en gros, import-export de tous produits non alimentaires.
0_4719B_La vente aux détail tous produits non alimentaires le textile, l'habillement, maroquinerie, articles de Paris, bazar, meuble, objet de décoration.
0_4719B_Vente et location de caméras vidéos embarquées, de tout matériel audiovisuel.
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros, en demi-gros et mise en dépôt de tous objets, de produits, de matériel, de biens, de matériaux et de textile , de toutes natures et pour toutes provenances. Commerce de métaux précieux. Négoce, représentation, stockage, location, sous-location, transport pour son propre compte, livraisons, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission, courtage de tous ces objets, produits et matériel .
0_4719B_Apporteur d'affaire dans le domaine de l'aéronautique / aviation.
0_4719B_Vente au détail de toutes marchandises destinées a l'équipement de la personne et de la maison.
0_4719B_Achat, vente de produits alimentaires et compléments, produits cosmétiques, parfums, thé, tisane, épicerie fine, produits d'entretien, de bien-être et de beauté, linge de maison, livres, produits naturels et diététiques.
0_4719B_Commerce de produits et de services par automates sur des lieux privés ou ouverts aux publics , vente d'automates, logistique des approvisionnements et maintenance technique de matériel .
0_4719B_Vente au détail ou en gros, import export d'articles de décoration, artisanat, vêtements, produits de beauté, bibelots, articles de Paris et en général tous produits d'ameublement d'intérieur.
0_4719B_Vente d'articles de loisirs bazar cadeaux jouets.
0_4719B_Vente de produits alimentaires, exotiques, bazar, téléboutique.
0_4719B_En France et dans tous pays, conception, production, réalisation de films audiovisuels et de programmes multimédias, sur tous supports connus et à venir.
0_4719B_Vente d'accessoires pour téléphonie mobile, tablette tactile, ordinateur portable et autres produits High-Tech, vente de sacs et maroquinerie, de protection, montres de marques sous licence et autres accessoires (stylos, lunettes...
0_4719B_Vente de produits bio, vins bio, épicerie fine, brocante.
0_4719B_Autres commerces de détail en magasin non spécialisé.
0_4719B_Vente de produits alimentaires non réglementés, vins et spiritueux.
0_4719B_Achat et vente de marchandises non réglementés.
0_4719B_Achat vente sur internet et en foires spécialisées d'articles de jardinage et tout autre produit d'importation.
0_4719B_Commercialisation dans le domaine de l'optique conception exploitation promotion de services.
0_4719B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire, distribution en magasin, sur internet, drive, livraison à domicile et en point relais.
0_4719B_Vente et pose de tous meubles, électroménagers et objets de décoration pour la maison, le bureau, les magasins, ainsi que tout autre objet y afférant.
0_4719B_Distribution en détail.
0_4719B_Vente de tous produits manufacturés alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Toutes prestations de services concourant à la commercialisation de tous articles et produits permettant la gestion commerciale de grandes surfaces.
0_4719B_L'exportation, l'importation, la commercialisation, la distribution de divers produits, vente en gros et détail, également la prestation de services, la négociation.
0_4719B_Un fonds de commerce Demarchand de chaussure, maroquinerie, réparations de chaussures, textiles, connu sous le nom Commercialcarol's chausseur Ensemblier.
0_4719B_Exploitation de fonds de commerce hôteliers.
0_4719B_Commerce non alimentaire.
0_4719B_Achat, vente de toutes especes de marchandises, textiles, vetements, bazar, alimentation, produits surgeles, materiel de bricolage : en gros, demi-gros et au detail, ainsi que la vente a titre ambulant
0_4719B_Négoce par tous moyens E-commerce de tous articles, produits liés à l'équipement de l'habitat et de la personne, tous articles d'ambiance, de décoration, de design, de maroquinerie, de sellerie, de prêt à porter pour hommes, femmes et enfants, de cosmétique et parfumerie, de bijouterie et joaillerie, tous articles et accessoires de mode ainsi que la création graphique; étude, conception, commercialisation de tous projets de collection, modelés et produits quelconques.
0_4719B_Commerce au détail d'articles d'aménagement de l'habitat, d'équipement du foyer et/ou de la personne, d'articles saisonniers , de décoration, de confiserie et en général, de tous articles de grande consommation .
0_4719B_L'achat, la vente au détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances. L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux. Le négoce, la réprésentation, le stockage, la location, la sous location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Vente de matériel de décoration et de bricolage, d'articles d'aménagement intérieur et extérieur, de meubles, d'articles ménagers et électroménagers, art de la table et linge de maison.
0_4719B_Vente par correspondance de produits informatique - électronique vente par correspondance de produits alimentaires, vente en gros de produits informatiques - électronique. Vente en gros de produits alimentaires, import-export, achat et vente d'espaces publicitaires rénovation et travaux dans le bâtiment.
0_4719B_Activité commerciale de discount Déstockage dégriffés en gros et en détail ainsi que toutes activités connexes ou annexes voire complémentaire s'y rapportant.
0_4719B_Achat et revente de produits alimentaires et non alimentaires fourniture de prestations de conseil dans le domaine des achats produits alimentaires et non alimentaires pour le compte de tiers.
0_4719B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels, d'écoproduits en activité sédentaire.
0_4719B_Commerce de détail de produits du terroir produits régionaux alimentaire au non gastronomie française boissons alcoolisées ou non confiserie fleurs objets de décoration produits artisanaux et tous produits annexes.
0_4719B_Le commerce, bijouterie fantaisie, produits naturels, décoration, accessoires de mode, bio, alimentaire, psycho-praticien, yoga, relaxation, enseignement, formation.
0_4719B_Un fonds de commerce de vente de vêtements, articles de sport et de loisir.
0_4719B_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Négoce d'objets de décorations, vaisselles, luminaires, textiles, épicerie fine, produits régionaux, accessoires de mode, jouets, bibelots, souvenirs, cartes postales, linges de maison, accessoires de cuisine.
0_4719B_Vente de fromages, vins et tous produits alimentaires , Sandwicherie, petite restauration à emporter.
0_4719B_Vente au détails de jouets, jeux, prêt à porter, mobilier, produits de loisirs et créatifs, bijoux, livres, carterie, par correspondance ou vente directe.
0_4719B_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail et mise en dépôt de tous objets, de produits, de matériel, de biens, de matériaux et d'articles textiles de toute nature et de toute provenance , vente de métaux précieux, négoce, représentation, stockage, location, sous-location et transport pour son propre compte. Livraisons, emmagasinage, warrantage, transit, configuration, consignation, manutention, commission et courtage de tous ces objets, produits et matériel .
0_4719B_Achat vente détail/gros/demi-gros et mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toute nature et de toute provenances, l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux, négoce représentation stockage location sous-location transport pour son propre compte, livraison, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission et courtage de tous ces objets produits et matériels.
0_4719B_L'achat et la vente de tous produits non réglementés.
0_4719B_En tous pays, vente en gros et détail de marchandises à caractère érotique, toutes activités de presse, d'édition et de régie publicitaire, conception, réalisation de manifestations qui prennent place dans la stratégie de communication des entreprises. Edition sous toutes ses formes, vidéo, presse, internet, voies télématiques. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4719B_Vente en gros, demi-gros ou au détail de produits manufacturés ou non.
0_4719B_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires, textiles, articles ménagers en gros, demis-gros et détail en magasin et en ambulant et Taxiphone.
0_4719B_Bazar, dépôt-vente de marchandises diverses, vêtements, neufs et d'occasion, Débaras, collecte de vêtements. Vente articles mobiliers de maison, marchandises diverses non réglementées, électroménager neuf et D' occasion.
0_4719B_Art culinaire, arts de la table, décoration, cadeaux, liste de mariage.
0_4719B_Vente et revente au détail de tous produits relevant directement ou indirectement du commerce biologique et/ou naturel ainsi que tout autre produit, toute activité de restauration légère, toute opération pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4719B_Import, Export, vente de compléments alimentaires, diététiques, cosmétiques, conception et fabrication de ces produits.
0_4719B_Vente de produits alimentaire et non alimentaires.
0_4719B_Libre service.
0_4719B_Achat pour la revente de matériel, de fournitures, de consommables nécessaires à l'entretien et l'approvisionnement de bateaux de plaisance ou de particuliers , devant être livrés à domicile .
0_4719B_Achats ventes détail demi-gros matériel informatique.
0_4719B_Bazar, équipement de la maison, art de la table, négoce de tous produits non soumis à réglementation.
0_4719B_Négoce de tous produits et lots de marchandises destinées à l'usage des particuliers activité de soldeur professionnel achat et vente en gros ou au de détail de tous produits et matériels.
0_4719B_Conception, production (par sous Traitance) commercialisation de produits maritimes.
0_4719B_Importation, exportation de produits manufactures exceptés les produits réglementés, conception de produits manufactures et vente de ces conceptions.
0_4719B_Commerce de détails en magasin spécialisé. Vente de produits airsoft et paintball. Prestation de services et information auprès de la clientèle des particuliers et des professionnels. Vente au déballage (vide-grenier, foire ou toute autre manifestation).
0_4719B_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires de manière sédentaire ou non.
0_4719B_Maintenance électronique, industrielle, dépannage, assistance, négoce, location et installation de tout matériel , animation commerciale et sonorisation .
0_4719B_Négoce de fournitures.
0_4719B_En sédentaire : Commerce de gros et de détail par internet de tous produits non alimenaires non réglementés, intermédiaire de commerce, import-export, vente ambulante de tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4719B_Activités transversales entre sciences nature et communication commerce de produits locaux alimentaire et non alimentaire prestations de services diverses services pour les habitants du village et petite boutique pour les touristes.
0_4719B_Administration, gestion et exploitation de tout commerce.
0_4719B_Vente de matériel informatique, consommables accessoires, produits multimédia,téléphonie, produit nomade tablette et accessoires, Gps et accessoires, appareil photo et accessoires, Tv, Hifi, vidéo, produit brun et blanc, console et jeu vidéo ainsi que Dvd.
0_4719B_Commerce de détails de produits régionaux comestibles ou non en boutique ou par internet.
0_4719B_Commerce de détail divers.
0_4719B_L'achat, la vente, distribution, conception, fabrication de tous produits et services et notamment de produits de papeterie et maroquinerie.
0_4719B_Achat et vente en détail et en gros de tous matériaux, équipements et produits du bâtiment.
0_4719B_Vente de fruits, vêtements, articles de plage, cadeaux.
0_4719B_Vente de matériel divers.
0_4719B_L'achat, la vente et distribution de toutes marchandises, produits alimentaires ou non, loterie, jeux, presse.
0_4719B_Commerce de détails de tous types de produits.
0_4719B_La vente de tissus au détail et en gros accessoires pour loisirs créatifs petite mercerie et décoration. Edition de tissus et de motifs, organisation d'ateliers de couture , tricot et crochet et tous loisirs créatifs.
0_4719B_Commercialisation de tous produits non alimentaires,toute activité de conseils et de formations aux entreprises et aux particuliers dans tous domaines.
0_4719B_Vente de tous produits non réglementés et non alimentaires par tous moyens.
