0_4719B_Quincaillerie, outillage, articles de bazar, de jardinage et de bricolage.
0_4719B_L'achat et la vente de produits finis d'occasion ou neufs. La Rèparation et le Sav en sous traitance desdits produits la location de tous types de matériel.
0_4719B_Vente de tous produits non alimentaires et non soumis à réglementation particulière en démonstration et produits alimentaires sur les marchés.
0_4719B_Vente au détail d'articles de bazar, de maroquinerie, de textile, de bijoux fantaisie, de jouets, cadeaux, de hifi, de montres, d'articles ménagers, linge de maison et import-export desdits produits .
0_4719B_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, la commission, la présentation, le courtage, l'importation, l'exportation, le négoce de tous produits et matériaux bruts et manufacturés, toutes activités d'études de tous projets de réalisation ou de rénovation de l'habitat.
0_4719B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire.
0_4719B_Vente de tout produit non réglementé non alimentaire.
0_4719B_L'achat et la vente en gros, demi-gros et au détail de tous produits non alimentaires, aux professinnels et aux particuliers en sédentaire et non sédentaire sur des marchés, foires, expositions, salons, comités d'entreprises et autres manifestations divers. Impot export de tous produits non alimentaires. Négoce international.
0_4719B_Commerce de détail non spécialisé.
0_4719B_La vente de tous produits non périssables et non alimentaires.
0_4719B_Vente de détail non spécialisé (articles cadeaux bijouterie maroquinerie prêt à porter et tous articles d'importation).
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros, en demi-gros, mise en dépôt de tous objets, de produits, de matériel, de biens, de matériaux, de textile de toutes natures et de toute provenance , négoce, représentation, stockage, location, sous-location, transport pour son propre compte, livraisons, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission et courtage de tous ces objets, produits ou matériel.
0_4719B_Achat et vente des produits alimentaires et non-alimentaires.
0_4719B_Vente et installation de matériels de cuisine professionnels et domestiques tout marché. Formation professionnelle.
0_4719B_Commercialisation de divers produits alimentaires et non alimentaires, autres prestations de services.
0_4719B_Le commerce de détail en magasin, et en vente à distance, y compris au moyen d'un site de vente à distance, de Sex Toys, produits pour le corps, lingerie fantaisie et coquine, gadgets, accessoires, jouets pour adultes ; aux particuliers et aux professionnels.
0_4719B_La commercialisation de produits divers (sauf produits Règlementés).
0_4719B_Vente de poêles à bois, tous apports d'affaires dans le domaine des énergies Renouvelables et l'installation, pose en Racordement à l'existant. La promotion de solutions d'amélioration de l'habitat saines et écologiques dans le cadre de la protection de l'environnement.
0_4719B_Achat, vente, commercialisation de machines et matériels pour industrie et bâtiment.
0_4719B_Vente, commercialisation, distribution de tous articles destinés aux personnes et aux entreprises.
0_4719B_Achat et exploitation de tous fonds de commerce de boucherie rôtisserie alimentation générale (sans vente de boissons ).
0_4719B_Vente, location et mise à disposition de tous appareils réfrigères, et de tous accessoires associés, conception et mise au point de tous appareils réfrigères et de tous accessoires.
0_4719B_Négoce de revêtements de sols et muraux, de papier peint, de textiles muraux, de tous articles concernant le décor de la maison , négoce de tous articles électroménagers, à usage domestique .
0_4719B_Commerce de détail non spécialisé de produits non alimentaires.
0_4719B_Sandwicherie libre service, sur place ou à emporter.
0_4719B_La vente de produits se rapportant au bien être et conseils - prestation de formation dès personnes aux techniques de bien-être, réalisation de prestations de techniques de relaxation, prestation de conseil aux entreprises.
0_4719B_Consulting, conseil, vente de biens et de services liés aux nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_4719B_La vente de tous produits et contenus pour adultes : lingerie sexy, sextoys, produits liés au bien-être (huiles et crèmes de massage, lubrifiants, préservatifs et aphrodisiaques), librairie (livres et DVD de conseils BD érotiques, jeux de sociétés coquins) etc.
0_4719B_En france et a l'etranger  achat-vente de produits d'emballages, liens, fermetures, agrafes,fixations cadeaux d'entreprise, objet publicitaires, tout autre produit, négociation, mediation d'affaires apporteur d'affaires.
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros, en demi-gros et mise en dépôt de tous objets, de produits, de matériel, de biens, de matériaux et de textile , de toutes natures et pour toutes provenances. Commerce de métaux précieux. Négoce, représentation, stockage, location, sous-location, transport pour son propre compte, livraisons, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission, courtage de tous ces objets, produits et matériels .
0_4719B_Ventes de tous produits alimentaires non réglementés et toutes activités annexes.
0_4719B_Achat et revente alimentaire et non alimentaire, beignet, chaussure.
0_4719B_Négoce commerce de détail venté de tous produits alimentaires et consommation courante collecte stockage des produits achetés achat commercialisation de détail de fruits et légumes frais logistiques se rapportant a ces produits commercialisés acquisition et gestion de Ttes Partcicipations dans le capital de Ttes sociétés prise acquisition exploitation cession de Fds de commerce de ts procédés brevets et droits.
0_4719B_Import, Export de tous produits non réglementes, prestations de services, publicité.
0_4719B_Graineterie, alimentation, épicerie fine, vente de vins, spiritueux, huiles et produits alimentaires, articles de décoration ou accessoire.
0_4719B_Bazar et articles divers, cession de fonds de commerce.
0_4719B_La création et la vente d'objets, vêtements, tous accessoires, bijoux (fantaisies) médiévaux, néo-médiévaux, fantastiques, gothiques.
0_4719B_Bazar,japonisation, vente de porcelaine,décoration bijouterie,maroquinerie,accessoires de mode, chaussures, linge de maison ,import export.
0_4719B_Commerce de détail et de gros de tous articles de confection, bonneterie, lingerie, layette, textile, vêtements, accessoires, cosmétique, bazar, équipement de la maison.
0_4719B_Vente au détail de jeux éducatifs, de papeterie, de produits personnalisés ou décoratifs.
0_4719B_Achat de tous biens de consommation(non Règlementés) en vue de leur revente.
0_4719B_Achat / vente auto.
0_4719B_Hôtel, restaurant.
0_4719B_Création, acquisition, vente, prise de participation dans toutes formes de sociétés créées ou à crée ; prise en gérance de tous fonds de souvenirs ; reproduction, clés ; vente à emporter ; point chaud et investissement immobilier locatif.
0_4719B_Commerce de détail et de gros non alimentaire. Vente de véhicules.
0_4719B_Achat vente en gros demi-gros et détail de marchandises en soldes et textiles bazar lingerie chemiserie chaussures confection prêt a porter hommes femmes enfants nouveautés et soldes, cadeaux exotiques articles fantaisie articles de Paris.
0_4719B_Toutes prestations de services concourant à la commercialisation de produits.
0_4719B_Commercialisation de tous produits toutes prestations de services concourant à la gestion de grandes surfaces.
0_4719B_Achat, vente, négoce de tous produits et biens de consommation et d'équipements.
0_4719B_Vente, distribution, ingénierie.
0_4719B_Achat et vente de produits divers et toutes activités annexes.
0_4719B_Commercialisation des articles et produits permettant la gestion commerciale de grandes surfaces.
0_4719B_L'achat la vente au détail en gros demi-gros et la mise en dépôt de tous objets produits matériels biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances. L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux. Le négoce la représentation le stockage la location la sous-location le transport pour son propre compte la livraison l'emmagasinage le warrantage le transit la consignation la manutention la commission et le courtage de tous objets produits et matériels.
0_4719B_Commercialisation de tous produits fournis par les agriculteurs.
0_4719B_Exploitation de supermarchés et d'hypermarchés, exploitation de tous fonds de restauration sous forme traditionnelle ou type Fast Food ou de vente à emporter ; commerce de détail de bijouterie, horlogerie, vente de biens afférents à l'audio, hifi, électroménagers, articles blancs ou bruns, vente de produits afférents à la culture ; activité cash and carry, commerce de gros de toutes marchandises.
0_4719B_Droit au bail de locaux commerciaux.
0_4719B_Parmi celles énumérées dans l'objet social : Achat, la vente de marchandises diverses, le commerce de tous objets de décoration, de vêtements, de chaussures, de matériels informatiques.
0_4719B_Vente au détail d'articles d'équipement de la maison, d'articles d'équipement de la personne, culture, loisirs, confiserie.
0_4719B_Conseil et commercialisation de produits bois.
0_4719B_Commerce de détail de bijoux fantaisie, accessoires vestimentaires, pret à porter, chaussures.
0_4719B_Commerce de proximité, multi-service alimentaire, pains, presse.
0_4719B_Négoce au détail de produits alimentaires et non alimentaires toute prestation de service liée a cette activité.
0_4719B_L'achat et la vente de produits alimentaires ou non alimentaires les prestations de services se rapportant a l'objet ci-dessus.
0_4719B_Transfert d'argent, vêtements, chaussures, bijoux fantaisies, taxiphone.
0_4719B_Librairie, articles érotiques.
0_4719B_Conception, commercialisation de logiciels concernant l'activité hippique, ainsi que les services attenants.
0_4719B_Vente de stages de récupération de points du permis de conduire.
0_4719B_Vente en gros ou au détail de vêtements, de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants, de chaussures et d'accessoires de mode.
0_4719B_Sex-Shop, club privé.
0_4719B_Achat, vente et Import de cuisine et salle de bains.Accessoires, décoration et électroménager et prestations s'y rattachant. La sous-Traitance de travaux annexes et installation.
0_4719B_Achat et revente de produits alimentaires agricoles issus notamment de la production de ses associés.
0_4719B_Vente gros, 1/2 gros, détail tout matériel informatique, bureautique, reprographie, photo, neuf et occasion. Accessoires et fournitures.
0_4719B_Achat vente tout article non réglementé, Call Center. Import Export.
0_4719B_Distribution de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Vente promotionnelle de fin de stock sur le marché français de titres Manga,Manwhas et DVD,Distribution de produits de Japanimation liés au site internet et e.business.
0_4719B_Autres commerces de détail en magasin non spécialisé.
0_4719B_Achat/revente de tous produits alimentaires non réglementés, de produits cosmétiques, de produits de beauté, mèches et perruques, de cartes de recharge pré-payées et de textiles.
0_4719B_Conception et commercialisation de machines outils à usages agricole et viticole.
0_4719B_Epicerie fine, glacier, petite restauration sans cuisson nécessitant une extraction. Vente à emporter et à consommer sur place sans vente de boissons alcoolisées.
0_4719B_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce.
0_4719B_L'exportation, l'importation, la commercialisation, la distribution de divers produits, vente en gros et détail, la prestation de services, la négociation, l'aménagement d'immeubles.
0_4719B_Assistance, conseil et toutes prestations de services dans tous les domaines.
0_4719B_Sédentair et ambulant : vente de produits alimentaires et non alimentaires (détail, gros, demi-gros); exploitant forestier.
0_4719B_Vente au détail d'articles festifs, déguisements, décoration, aménagement de la maison ainsi que leur location.
0_4719B_Achat vente matériel motoculture.
0_4719B_Vente de parapluie, ganterie, bonneterie, lingerie, nouveautés, maroquinerie et articles de Paris, prêt à porter et accessoires de mode.
0_4719B_Produits, matériel, biens, matériaux et textiles de toute nature et de toute provenance
0_4719B_Achat, vente d'articles Électroménagers, électroniques, informatiques, télécommunication, décoration, arts de la table, commerce de gros, demi-gros et détail, prestations de services.
0_4719B_Import-export, vente en gros et au détail, bazar, vêtements, chaussures, sacs accessoires.
0_4719B_Bazar, articles de la maison et de la personne. Alimentation générale.
0_4719B_Vente en gros, en demi-gros et au détail de produits cosmétiques, de parfumerie, africains et orientaux, alimentaires ou non, hors boissons , gadgeterie .
0_4719B_Commercialisation de batteries auto moto bateau et toutes formes d' énergie autonome ainsi que tous les produits se rapportant a l''activité.
0_4719B_Vente d'articles de prestidigitations collections à clefs bijoux et amulettes cabinet de curiosité
0_4719B_Bijouterie, parfumerie, cadeaux, souvenirs, équipement de la personne.
0_4719B_Vente.
0_4719B_Exploitation d'un fonds de commerce d'alimentation bazar.
0_4719B_La vente, l'animation, la démonstration sur salon de tout produit, ces activités pourront être exercées en ambulant.
0_4719B_Vente de matériel pédagogique.
0_4719B_Commercialisation de produits et matériaux pour la construction, la rénovation,amélioration de l'habitat.
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros, demi gros et mise en dépôt de tous objets, produits matériels, biens, matériaux et textiles de toute nature et de toutes provenances, commerce de métaux précieux, négoce, représentation, stockage, location, sous location, transport pour son compte, livraison, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission et courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Le commerce de produits non alimentaires.
0_4719B_Commercialisation de produits alimentaires et non alimentaires et toutes activités annexes.
0_4719B_Forain vente de tous articles non réglementés non alimentaires.
0_4719B_Achat vente import export de véhicules neufs ou occasion et tous accessoires Lies à l'automobile.
0_4719B_Commerce de tous articles en solderie, pour hommes femmes et enfants, bazar, articles de Paris, maroquinerie.
0_4719B_L'achat et la vente de biens.
0_4719B_Commerce de tout type de produits non alimentaire.
0_4719B_Exploitation de commerce de bazar.
0_4719B_Vente de tous produits alimentaires non réglementés, prestation de service en tous genres et toutes activités annexes.
0_4719B_Suppression : compositions florales naturelles et artificielles
0_4719B_Commercialisation de tous produits non réglementés ainsi que tout type d'articles africains tel que tissus, vêtements, bijoux fantaisie ou issus de l'artisanat africain, maroquinerie africaine, chaussures.
0_4719B_Vente de tout type de produits brocante vide grenier débarras musée.
0_4719B_Commerce de gros et au détail de tous articles de prêt-à-porter, chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisie, accessoires, neufs ou d'occasion et de tous produits et accessoires liés à la personne.
0_4719B_Vente de produits orientaux (objets et produits alimentaires).
0_4719B_Adjonction d'activité: sous-location, transport pour son propre compte, livraisons, emmagasinage, warrantage, transit et consignation , manutention, commission, courtage de tous ces objets, de produits et de matériel. Commerce de métaux précieux.
0_4719B_Commerce de détail.
0_4719B_Vente au détail en gros et demi gros de tous produits alimentaires, alimentation générale ainsi que tous produits non alimentaires, bazars, articles de cadeaux, vêtements.
0_4719B_Négoce de produits cosmétiques, bijoux, maroquinerie, accessoire de mode, décoration, cadeaux, négoce de produits alimentaires non périssables, biscuiterie, épicerie sèche, boissons par tous moyens y compris internet, import export.
0_4719B_Commerce de détail de tous produits alimentaires et non alimentaires (supérette), rôtisserie de volailles et de toutes viandes et vente desdits produits crus ou cuits, réalisation de prestation de services annexes telles que relais colis, relais poste, dépôt gaz, dépôt de pain et autres, Sandwicherie, snack, vente de glace et livraison à domicile.
0_4719B_Vente de produits de décoration sur Internet - Fabrication de produits de décoration.
0_4719B_Vente de produits orientaux, objets divers, vente et location de vêtements de cérémonies, d'articles de cérémonies, bijoux fantaisies, négoce de lots divers alimentaire et non alimentaire en sédentaire et non sédentaire, vente et location d'habillements, organisation de soirées événementielles.
0_4719B_Vente au détail de tous produits non réglementé achat vente rénovation (en sous Traitance) de tous biens immobiliers. Achat et vente de véhicules automobiles. Salon de thé dégustation et vente de vin bière petite restauration à consommer sur place ou à emporter.
0_4719B_Solderie en matériaux de construction et Solderie de menuiseries meubles appareils ménagers.
0_4719B_Achat, vente, commercialisation de tous produits, agricoles ou non agricoles, destinés à la consommation.
0_4719B_Import/export, solderie, négoce, distribution de tous articles de loisir, d'ameublement, de literie de décoration, de cuisines, de textiles, accessoires de vêtements, ainsi que de chaussures, de tapis, de bijoux fantaisie.
0_4719B_L'achat, la vente au détail, en gros demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances ; Le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Commerce de livres et de petits objets, location de livres, vente de boissons à consommer sur place.
0_4719B_Négoce de fournitures.
0_4719B_Import-export, vente en gros ou au détail de tous produits manufacturés, articles de Paris, cadeaux, linge de maison, montres, téléviseurs, hifi et articles de bazar en tout genre non alimentaire .
0_4719B_Import-Export de produits et services.
0_4719B_Exploitation de tous types de commerces.
0_4719B_Vente de pièces pour industrie textile. Commerce de détail.
0_4719B_Menuiserie couverture isolation extérieure et bardage - la commercialisation de produits de rénovation extérieure de l'habitat.
0_4719B_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Négoce de détail d'équipement de la personne habillement bijouterie décoration ameublement infusions thés épicés instruments de musique supports culturels.
0_4719B_Achat, vente tous articles de maroquinerie cadeaux bijoux fantaisie en gros demi gros et détail, accessoires de mode féminin et masculin neuf et occasion.
0_4719B_Commerce de bazar, épicerie, alimentation générale.
0_4719B_Achat, vente, commercialisation de tous produits et articles régionaux et/ou artisanaux (alimentaires ou non,de décoration, vêtements et textiles, parfumerie et cosmétique, papeterie et librairie) participation à des conférences se rattachant au pastel et à la violette.
0_4719B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Création et vente sous la marque Marcia, de jouets, textiles, livres, CD, DVD et CD ROM, skeat boards, création et concession de marques.
0_4719B_Vente détail et gros tous produits alimentation générale à l'exclusion de fruits et légumes, Japonnaise, biologique, boissons Alccolisées sans consommation sur place, articles accessoires de maison, décoration, habillement, plantes, parfumerie, promotion produits.
0_4719B_Import export, achat vente de tous produits non réglementés. entrepôt.
0_4719B_Vente d'articles ménagers, articles de cuisine, cadeaux, bazar, petits meubles, vêtements et tous produits alimentaires, importation, exportation, achat, vente de produits pouvant se rattacher à l'objet de la société.
0_4719B_Exploitation de fonds de commerce de vente de produits de grande consommation alimentaire et non alimentaire, de tous articles, denrées, produits et services distribués par les magasins de type supermarché activité de billeterie, vente de spectacles et autres places pour manifestations diverses. Utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets et services.
0_4719B_Commerce de détail de bazar, de jouets, de cadeaux, de vêtements, d'articles d'horlogerie et de bijouterie.
0_4719B_Négoce, importation et commercialisation divers, en gros, demi-gros et détail.
0_4719B_Tous achats et ventes de produits Personnalisés (non réglementés).
0_4719B_Soldeur professionnel et la vente au détail de tous produits et articles de bazar quincaillerie hi-fi électroménager bricolage mobilier et fourniture automobile horlogerie vestimentaires ou jeux dépannage réparation et entretien d'appareil électro-ménager radio hi-fi télévision animation, promotion commerciale, organisation de spectacles publics et location de tout matériel destiné a ces activités commerce.
0_4719B_Salon massage, Onglerie, vente de tous produits non règlementés notamment dans le domaine de la beauté pour le corps, le visage et bien être, soins du corps, Import-Export.
0_4719B_Autre commerce de détail en magasin non spécialisé.
0_4719B_Import export de marchandises et distribution de ces marchandises.
0_4719B_Animation commerciale de tous magasins de vente.
0_4719B_La négoce sous toutes ses formes de pièces de motocycles neuves ou d'occasions, leurs poses, l'achat et vente de motocycles et de tous ses produits dérivés.
0_4719B_Achat vente d'articles divers et de produits non alimentaires épicerie fine et spiritueux.
0_4719B_Commerce de gros et de détail de tous produits.
0_4719B_Accessoires d'équipement de la personne et de la maison, cadeaux.
0_4719B_Commerce de détail alimentaire non réglementé.
0_4719B_L'achat et la revente de tous articles non Règlementés ainsi que produits de confiseries, gâteaux.
0_4719B_L exploitation de tout commerce de bar, restaurant, brasserie, ventes à emporter, self service, et plus généralement tout commerce de bouches, ventes au détail, vente de produits finis ou non finis, négoce de souvenirs, gadgets, bibelots, décor cartes postales et toute activité de solderie.
0_4719B_Achat, vente en gros, demi-gros et détail de tous articles de l'habillement, couture, prêt à porter, accessoires de l'habillement, chaussures, articles de mode, maroquinerie, bagage, bijouterie fantaisie, cadeaux souvenirs, vêtements et articles de sports et toutes activités annexes et connexes.
0_4719B_Distribution en gros demi-gros et détail de produits alimentaires de grande consommation et non-alimentaires, bazar, toutes opérations s'y rattachant.
0_4719B_Bimbeloterie, articles de fumeur, gérance d'un débit de tabac, point loto et dépôt de presse.
0_4719B_Commerce de prêt à porter.
0_4719B_Import-export, vente en gros et au détail de produits et d'équipements de travail.
0_4719B_Achat vente installation et maintenance de matériels de chauffage et de capteurs solaires, achat et vente de produits et matériels pour la maison.
0_4719B_Achat et vente des métaux précieux neuf et d'occasion.
0_4719B_Commerce gros et détail de tous produits textiles d'habillement, maroquinerie, chaussures et accessoires, objets et meubles de décoration et d'art, bijoux et accessoires. Commerce de tous produits alimentaires. Maison de commerce de nouveautés en tous genres.
0_4719B_Achat et vente en magasin et ambulante de produits de beauté, parfumerie, accessoires, lingerie.
0_4719B_Commerce détail, joaillerie, couture, magasin non spécialisé Naf 45 19b, activité spécialisées de design Naf 74 10z.
0_4719B_Prestations de services et commerciales se rapportant à l'activité informatique de bureautique de papeterie et d'imprimerie par procédés de reprographie et photocopie moyens informatique.
0_4719B_Vente directement ou indirectement de produits Bazar, déco, cadeaux, art de la table, loisirs, saisonnier, festif, textile, bricolage, jardin, linge de maison, meubles, petit électroménager, alimentaire, confiserie, Hifi, scolaire, entretien, hygiène, rangement, literie, maroquinerie, accessoires et beauté, et plus globalement tous articles se référant à la personne ou à la maison et aux loisirs.
0_4719B_L'achat, la vente du détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, ....
0_4719B_Vente de petits objets en bois, décoration d'intérieur, céramique, objets en fer forge, mobilier en bambou et teck et autres bois, lampions, senteurs, et vente de textiles, accessoires de la personne et bijoux dans le domaine de l'artisanat.
0_4719B_Négoce et commerce national et international et notamment tous produits biens d'équipements services équipements et infrastructures projets immobiliers conseil investissement de développement à l'international agence de publicité et de communication.
0_4719B_Vente de tous produits alimentaires non réglementés, vente de glaçon achat-revente de matériels et accessoires isothermes, Import-Export, Multiservices, négoce, commerce Interentreprises.
0_4719B_Import-export de tous produits non alimentaires
0_4719B_La commercialisation d'articles de sport loisirs piscine jardins santons et plus généralement de tous produits non alimentaires à l'exclusion des articles faisant l'objet d'une réglementation specifique.
0_4719B_Commerce de détail non alimentaire - rénovation et remise en état de bâtiments (façades, toitures, dallage...) - entretien espaces verts - récupération de métaux divers - travaux extérieurs et intérieurs.
0_4719B_Achat et vente Import Export de tous produits non réglementés.
0_4719B_Commerce de sex shop, location, vente de vidéogrammes, gadgets, accessoires, projection de films et organisations de réunions de vente sex toys.
0_4719B_Un fonds de commerce d'importation exportation achat et vente de thé tisanes aromates produits régionaux et accessoires.
0_4719B_Négoce produits alimentaires et non alimentaires biologiques.
0_4719B_Vente au détail de produits alimentaires et assimilés.
0_4719B_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, mise en dépôt de tous objets, de produits et de matériel , de biens, de matériaux et de textile de toutes natures ou de toutes provenances. Commerce de métaux précieux. Négoce, représentation, stockage, location, sous-location, transport pour son propre compte, livraisons, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission, courtage de tous ces objets, de produits et de matériel .
0_4719B_Vente en détail de produits régionaux (alimentaire et non alimentaire), biscuits, boissons, cadeaux, souvenirs, faïence, poterie, bijoux fantaisie, décoration, vêtement et textiles.
0_4719B_Négoce pose par sous-traitance de tous produits matériaux destinés à l'immobilier.
0_4719B_Toutes activités commerciales.
0_4719B_Vente de cadeaux, gadgets, souvenirs, vêtements, articles de décoration, bonbons, cartes et vaisselle.
0_4719B_Commercialisation de produits et/ou de services sous formes prépayée.
0_4719B_Vente de produits locaux et régionaux, alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Braderie d'objets mobiliers de toutes natures et de toutes provenances (jouets, vaisselles, cadeaux, plastiques).
0_4719B_Sédentaire et ambulant : vente, import et export de produits alimentaires et autres produits non alimentaires.
0_4719B_Vente de produits locaux et régionaux et marchandises diverses (sans boissons alcoolisées).
0_4719B_Vente de produits alimentaires, produits décoration intérieure, équipement maison, l'art de la table et produits alimentaires.
0_4719B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Vente produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Vente au détail de tous produits alimentaires et non alimentaires bazar vente de toutes boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4719B_L'achat et la vente de tous produits et accessoires liés aux loisirs, aux voyages et à la décoration ainsi que tous objets publicitaires.
0_4719B_Achat, vente en gros et au détail notamment tous produits d'éclairage.
0_4719B_Vente de produits saisonniers alimentaires et non alimentaires (hors champs d'activités réglementées au RCS).
