0_4719B_Vente détail et gros tous produits alimentation générale à l'exclusion de fruits et légumes, Japonnaise, biologique, boissons Alccolisées sans consommation sur place, articles accessoires de maison, décoration, habillement, plantes, parfumerie, promotion produits.
0_4719B_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires sur les marchés.
0_4719B_Vente de tous produits réglementés.
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros et en demi-gros, mise en dépôt de tous objets de toute nature et de toute provenance, de tous produits, de matériel, de matériaux et de textiles , négoce, stockage, location, sous-location, transport pour son propre compte, livraisons, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission. Courtage de tous ces objets, produits et matériel.
0_4719B_Commercialisation de supports tactiles, numériques.
0_4719B_Bazar,la commercialisation,la distribution,la commission,la représentation,l'importation,l'exportation,la vente en gros et au détail sous toutes ses formes de tous articles ou de produits non réglementes.
0_4719B_Vente lunettes solaires montres et bijoux fantaisies articles de Paris.
0_4719B_Commerce en ligne - Vente en ligne de produits végétaliens importés de Grande Bretagne.
0_4719B_Toutes activités commerciales.
0_4719B_Commerce de détail.
0_4719B_Alimentation générale, tabac, presse, dépôt de pain et de gaz, rotisserie, vente d'huitres, fleurs, sapins, produits régionaux, dépot de vetements, bar.
0_4719B_Dépôt vente d'objets neufs et occasion, brocante, vente de tous articles pour la personne et la maison, neufs et occasion.
0_4719B_Vente, réparation, location et entretien de cycles, pièces détachées et accessoires pour cycles.
0_4719B_Tous achats et ventes de produits Personnalisés (non réglementés).
0_4719B_La vente de tous produits de senteurs et parfums produits diététiques alimentaires produits d'hygiène corporelle articles de ménage art de la table gadgets et vêtements.
0_4719B_Droit au bail de locaux commerciaux.
0_4719B_Astrologie, cartomancie, numérologie, commerce de consommables et non consommables, légumes fruits et minéraux précieux et semi précieux, bijoux, vente d'ouvrages, de métaux précieux, de minéraux précieux et semi précieux en magasin et en ambulant.
0_4719B_Vente d'articles et librairies érotiques, location, vente, projection de cassettes enregistrées.
0_4719B_Réparation et vente de pneus, plats préparés à emporter, fabrication et vente de jus locaux, vente de boissons gazeuses ; transfert d'argent ; import-export de conteneurs.
0_4719B_Achat, vente, location de tous moyens, de matériel et de produits , réalisation de toutes prestations au profit de toutes entreprises .
0_4719B_Le commerce de détail de tous types de produits sur Internet.
0_4719B_Achat et vente en gros et en détail de tous articles équipement de la personne, de la maison, jouets,.
0_4719B_Vente de préservatifs Sextoys lubrifiants.
0_4719B_Commercialisation de tous produits non-réglementés.
0_4719B_Vente de produits régionaux et d'artisanat.
0_4719B_Vente de tous produits manufacturés et alimentaires non réglementés.
0_4719B_Solderie et discount en tous genres.
0_4719B_Vente de pièces pour industrie textile. Commerce de détail.
0_4719B_Vente au détail de fruits et de légumes, vins de table.
0_4719B_L'achat, la vente, la location, l'importation, la commercialisation de navires de plaisance.
0_4719B_Vente de tous produits non réglementés,Import -Export de tous produits non réglementés.
0_4719B_La vente et le commerce de détail de produits finis, marchandises hors cours, marchandises en fin de séries, vêtements, vins et tous produits de consommation courante.
0_4719B_Recherche commercialisation représentation et distribution de tous articles matériels et consommables en rapport de près ou de loin avec les métiers de l impression du marquage de la signalisation et de la reproduction ainsi que tous matériels et produits similaires ou connexes - import export - fabrication en sous-traitance.
0_4719B_Vente au détail, en gros ou en demi-gros, en magasin spécialisé de bijoux, de vêtements et d'accessoires mode , vente de matériel, d'ustensiles utiles et pratique. Body art et décoration corporelle .
0_4719B_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la création, la conception de bijoux, ouvrages en métaux Précieux, de doublage ou placage de l'or, de l'argent ou du platine, des accessoires de mode et de la décoration.
0_4719B_E. Commerce vente de produits numériques aux particuliers et entreprises.
0_4719B_Négoce de tous produits manufacturés.
0_4719B_Négoce au détail de produits alimentaires et non alimentaires toute prestation de service liée a cette activité.
0_4719B_Prêt à porter mixte, chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisie, bazar, porcelaine, import-export de marchandises en tous genres non règlementées, articles de confection et de cadeaux.
0_4719B_Achat, vente d'objets de décoration, bazar, produits alimentaires epicerie fine typiques des régions des Balkans, Turquie, Arménie.
0_4719B_Commerce de produits phytothérapiques accessoires de massage, literie thérapeutique, commerce de produits alimentaires.
0_4719B_Commerce de détail non spécialise sans Prédominances alimentaires en magasin sur surface de moins de 2500 M2, vente de produits non réglementés en ambulant.
0_4719B_Commerce de détail alimentaire non réglementé.
0_4719B_La commercialisation de tous produits non réglementés.
0_4719B_Commerce de détail de tous produits non alimentaires notamment accessoires et articles pour fumeurs impôt export de tous produits non alimentaires.
0_4719B_Commerce de détail de maître soldeur en marchandises diverses.
0_4719B_Ventes Demballages et produits alimentaires non Rglements.
0_4719B_Vente de vêtements, livres, mercerie, déco, bijoux.
0_4719B_Vente en gros, demi-gros et détail de tissus en tous genres, accessoires de mode, vente de vêtements, linge de maison et de bazar, produits en tous genres, en sédentaire et en non sédentaire.
0_4719B_Négoce d'objets de décoration, de mobiliers, de linge de maison, de vêtements, de jouets et accessoires destinés aux enfants. Le négoce de tout mobilier, objet et accessoire destiné à l'aménagement de la maison et du jardin.
0_4719B_Exploitation en tous pays d'un fonds de commerce d'études, de mise au point, réalisation, fabrication de tous systèmes électroniques, électromécaniques et mécaniques en vue de l'élaboration d'ensembles opérationnels de sonorisation, l'achat, la vente, l'installation, l'entretien, la réparation et plus généralement toutes prestations de services se rapportant à ces activités.
0_4719B_Le négoce, la commercialisation, l'importation, de tous produits fabriqués au Brésil et de toute production locale guyanaise, gestion pour entrepreneurs, artisans et particuliers du social, commercial, publicité et marketing.
0_4719B_Achat, vente au détail, en gros, demi-gros et mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et toutes provenances; achat et vente d'ouvrages en métaux précieux; négoce, représentation, stockage, location, sous-location, transport pour son propre compte, livraison, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission et courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Vente et réparations de voitures et préparation de voitures.
0_4719B_Vente de produits de la mer, exotiques, de cassettes vidéo, audio et d'objets d'art.
0_4719B_Commerce de détail de tous produits réglementés.
0_4719B_Commerce de gros et de détail, vente aux particuliers et aux professionnels de parfumerie, de cosmétique, et de produits de coiffure.
0_4719B_Commerce de gros d'objets de piété, cartes postales, articles de Paris, bimbeloterie, article bois, bidons, plastiques, jouets, chapelets.
0_4719B_Équipement de la maison bien être de la personne culture et loisirs.
0_4719B_Vente et revente au détail de tous produits relevant directement ou indirectement du commerce biologique et/ou naturel ainsi que tout autre produit, toute activité de restauration légère, toute opération pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4719B_L'achat, la vente du détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, ....
0_4719B_L'exploitation d'un fonds de commerce sis 6 rue Royale 75008 Paris de commerce d'objets d'art, d'antiquités ou de décoration d'intérieur et de tout autre fonds ayant une activité similaire , l'achat, la vente, la location, la restauration d'objet d'art, d'antiquités ou de décoration d'intérieur ainsi que la prise en Lcoation gérance.
0_4719B_Toutes opérations commerciales ou industrielles relatives à la vente de navires de plaisance et de fournitures entrant dans leur fabrication ou nécessaires à leur entretien, leur répration et leur armement; toutes activités liées au nautisme.
0_4719B_Achat, vente, location, matériels, outillages, matériels portatifs et roulants. Achat, vente de marchandises, consommables. Achat, vente vêtements de travail.
0_4719B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Articles.
0_4719B_Vente de tous produits non alimentaires.
0_4719B_L'achat, la vente au détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets,produits,matériels,biens,matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances,Le commerce de métaux précieux,Le négoce,la représentation,le stockage,la location,la sous-location,le transport pour son propre compte, la livraison,l'emmagasinage,le warrantage,le transit, la consignation,la manutention,la commission et le.
0_4719B_Achat et vente directe ou par voie de distribution de tous produits et tous accessoires s'y rattachant. Activité d'agent commercial.
0_4719B_Achat et vente de tous produits non Règlementés - marchand de biens - achat vente rénovation de biens immobiliers dans le but de la revente de toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social ou contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4719B_Achat vente commercialisation promotion de dispositifs d'assainissement.
0_4719B_Commerce de détail, vente de produits, manufacturés et non manufacturés, de télécoms et d'électricités et animation d'équipe commerciale.
0_4719B_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscription ou d'achats de titres ou de droits sociaux, fusions de sociétés...
0_4719B_Commerce de détail de tous produits alimentaires et non alimentaires (supérette), rôtisserie de volailles et de toutes viandes et vente desdits produits crus ou cuits, réalisation de prestation de services annexes telles que relais colis, relais poste, dépôt gaz, dépôt de pain et autres, Sandwicherie, snack, vente de glace et livraison à domicile.
0_4719B_Vente d'articles fabriques a la main et articles artisanaux
0_4719B_Bazar, articles de la maison et de la personne, maroquinerie, Bagagerie, prêt à porter, chaussures, produit de beauté, accessoire de mode ainsi que l'alimentation générale.
0_4719B_L'achat, la vente au détail, en gros, demi-gros, et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances. Le commerce de métaux précieux, le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, mise en dépôt de tous objets de toute nature et de toutes provenances, de tous produits, de matériel, de matériaux et de textile , négoce, représentation, stockage, location, sous-location, transport pour son propre compte, livraisons, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission, courtage de tous objets, de produits et de matériel .
0_4719B_L'achat, la vente, la réalisation, le développement, la commercialisation de tous produits, la conduite et la réalisation de tous travaux et études, la fourniture de tous conseils en particulier dans le domaine de la télévision et la hi-fi, la fourniture de tous services.
0_4719B_Produits alimentaires et non alimentaires, fleurs, presse, journaux, revente de tabacs, depot de pains, articles divers, services, point relais.
0_4719B_Vente de bijoux fantaisie or et argent, accessoires de mode et vêtements, articles de décoration et cadeaux.
0_4719B_Commerce de cadeaux en tout genre, accessoires de mode, bijouterie fantaisie, maroquinerie, chaussures, confection, coutellerie, articles de sports, petits meubles, vannerie.
0_4719B_Achat et revente de biens divers (hors viens immobiliers).
0_4719B_Achat vente de marchandises diverses non réglementées neuves et d'occasion, animation et sonorisation d'évènements.
0_4719B_Achat, vente de produits manufacturés, destockage.
0_4719B_Vente, édition, commercialisation de jeux de société.
0_4719B_Commerce de détails dédiés aux loisirs créatifs.
0_4719B_Vente de produits alimentaire et non alimentaires de tous meubles stocks déclassés aliments pour animaux négoce de produits neufs et occasions pour les ménages et pour les professionnels ainsi que les produits pour le batiment.
0_4719B_L'achat, la vente au détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances. Le commerce de métaux précieux, le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4719B_Vente par correspondance de produits informatique - électronique vente par correspondance de produits alimentaires, vente en gros de produits informatiques - électronique. Vente en gros de produits alimentaires, import-export, achat et vente d'espaces publicitaires rénovation et travaux dans le bâtiment.
0_4719B_Vente en gros et demi-gros, ainsi qu'au détail de toutes marchandises neuves.
0_4719B_Achat vente de tout produit pour l'équipement la décoration de la maison et son environnement le bien être et la santé du corps l'alimentation de base le négoce en gros comme au détail pour professionnels et particuliers de tous produits hors frais soumis à la date limite de vente.
0_4719B_Commerce de vente au détail.
0_4719B_Animation commerciale de tous magasins de vente.
0_4719B_Vente par correspondance de prêt à porter et linge de maison.
0_4719B_Animation Commerciale de tous magasins de vente.
0_4719B_Vente de fromages, vins et tous produits alimentaires , Sandwicherie, petite restauration à emporter.
0_4719B_Vente et import export de produits artisanaux.
0_4719B_Commerce au détail et de gros d'articles et d'accessoires de mode.
0_4719B_Hôtel, restaurant.
0_4719B_Vente de consommables industriels (courroies chaînes pignons joints etc..).
0_4719B_Vente au détail de produits divers.
0_4719B_La vente au détail de produits biologiques alimentaires (frais et secs) et de produits biologiques cosmétiques.
0_4719B_Achat ventes de tous articles bazar vêtements accessoires de mode chaussures boissons parfumerie jouets produits d'entretiens vidéo informatique bijouterie.
0_4719B_Bimbeloterie, articles fumeurs, maroquinerie, confiserie, vente de gaz, articles de pêche, carterie, jouets, mercerie, développement photos et pellicules, boissons non alcoolisées à emporter, location casettes vidéo, vente de vêtements, papeterie, dépôt de presse, loterie nationale, tabacs, librairie, vente dépôt presse bazar cadeaux.
0_4719B_Vente au détail non spécialisée de produits non alimentaires: équipement de la personne et de la maison - vente au détail de produits alimentaires.
0_4719B_Commerce de détail de produits religieux.
0_4719B_Vente et confection de vêtements en cuirs.
0_4719B_Achat et vente de produits asiatiques.
0_4719B_La vente au détail de produits alimentaires et non alimentaires, d'articles d'épicerie et accessoirement ventes à emporter, restauration.
0_4719B_Achat, vente de tous objets neufs et d'occasion dont les bijoux et métaux précieux.
0_4719B_La négoce sous toutes ses formes de pièces de motocycles neuves ou d'occasions, leurs poses, l'achat et vente de motocycles et de tous ses produits dérivés.
0_4719B_Animation commerciale de tous magasins de vente.
0_4719B_Edition musicale et littéraire sur tous supports dont le web.
0_4719B_Commerce de détail d'alimentation générale en magasin.
0_4719B_Commerce de détail achat vente import export tout bien non réglementé.
0_4719B_Vente en ligne commerce de détail de marchandises non alimentaires.
0_4719B_Achat, vente, négoce de tous types de véhicules d'occasion.
0_4719B_Vente au détail d 'articles d'équipement de la personne culture loisirs confiserie.
0_4719B_Achat, vente de véhicules d'occasion, achat, reprises, dépôt-vente.
0_4719B_Vente, conception et réalisation d'aménagements intérieur et extérieur de l'habitat en sous-Traitance. Vente d'équipements de cuisine, dressing, salle de bain et vente au détail de meubles. Installation en sous-Traitance.
0_4719B_Libre service et bazar.
0_4719B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires, animation vente.
0_4719B_Achat et vente au détail d'articles d'équipement de la personne et de la maison, articles divers.
0_4719B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire.
0_4719B_Négoce de matériaux de construction et de produits de quincaillerie et articles annexes.
0_4719B_Achat, vente, import, export de produits d'origine asiatique et de cartes téléphoniques, de produits alimentaires, vêtements, objets divers, instruments de musique.
0_4719B_Charcuterie - traiteur.
0_4719B_Commercialisation dans le domaine de l'optique conception exploitation promotion de services.
0_4719B_Achat vente de marchandises et productions agricoles, horticoles et de maraîchages en magasin, sur les marches, par internet et en gros, achat vente de de produits du terroir en magasin, sur les marches, par internet et en gros, réalisation de tous travaux agricoles et ruraux ainsi que toutes prestations de services dans le domaine agricole et rural, conseil et suivi cultural, prestation phytopharmaceutique,.
0_4719B_Droit au bail.
0_4719B_Vente en gros, au détail de tous produits alimentaires, d'électroménager, salon oriental, d'articles de bazar et hors boissons.
0_4719B_Achat et vente au détail de tous produits non alimentaires, ainsi que l'import-export, la vente à détail et en gros par correspondance.
0_4719B_Vente d'équipement du foyer, lustrerie, luminaires, ustensiles ménagers, coutellerie, vaisselle, verrerie, porcelaine, poteries, rideaux, voilages, articles ménagers divers en matière textile, ouvrages en bois, liège et verrerie, appareils et articles divers pour le ménage, jouets, meubles, vannerie, bricolage, jardinage, fleurs, animalerie, électroménager, électronique et tous articles textiles et d'équipement de la personne
0_4719B_Bazar, vente au détail de produits d'équipements de la maison, culture, loisirs, bien être de la personne.
0_4719B_Conception commercialisation et vente d'objets mobiliers corporels à usage décoratif et utilitaire.
0_4719B_L'achat, la vente au détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances; Le commerce de métaux précieux; Le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, la warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits matériels.
0_4719B_Animation commerciale de tous magasins de vente.
0_4719B_Achat et vente au détail dans tous points de vente de tous produits non alimentaires.
0_4719B_Vente de produits alimentaires et de produits divers.
0_4719B_Achat, vente, conseil, assistance, prestation de services.
0_4719B_Vente de produits du terroir, d'objets de décoration, de produits frais, de souvenirs, de produits biologiques, épicerie fine.
0_4719B_La vente au détail de tous produits non alimentaires, la vente par correspondance de tous produits non alimentaires, la restauration rapide sur place et à emporter.
0_4719B_Vente de mobiliers et d'accessoires de décoration et plus généralement équipement de la maison.
0_4719B_En France et à l'étranger, achat-vente de marchandises diverses, commerce général en gros, demi-gros et détail et plus particulièrement commerce de tous objets de décoration, vêtements, chaussures, matériels informatiques et multimédia, tous produits accessoires.
0_4719B_Création, acquisition, exploitation, prise en gérance-libre de magasins de vente au détail de tous produits alimentaires ou non, d'entretien et de droguerie , plus généralement, de tous articles se vendant dans un magasin de type supermarché, à l'exclusion de tous produits réglementés .
0_4719B_Achat et vente de produits.
0_4719B_La vente de livres, vêtements, matériels de bureau, objets de décoration.
0_4719B_La vente au détail de produits d'équipement de la maison et bien être de la personne, culture et loisirs.
0_4719B_Vente de vêtements, chaussures, jouets, nouveautés et plus généralement d'articles et accessoires pour enfants ou de puériculture.
0_4719B_Négoce de tout produit, distribution, animation, promotion, marketing et toute action de négociation diverse propriétaire de marques, commerçant ambulant.
0_4719B_Achat et vente de véhicules d'occasions.
0_4719B_Vente de produits alimentaires.
0_4719B_Négoce d'articles ménagers, de faïences, de cadeaux, de solderie, de meubles et d'accessoires.
0_4719B_Achat vente de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4719B_Représentation, commercialisation, vente sédentaire en gros, demi-gros de tous articles et produits matériels.
0_4719B_Vente et diffusion de tout article de prêt à porter, de maillots de bains et de tous accessoires de mode, l'import export de tous produits de même nature.
0_4719B_Exploitation et développement d'un site internet professionnel, e-commerce, organisation d'évènements, vente sur internet de tous produits, gestion informatique, activité de négoce, l'achat, la revente, la représentation, l'import-export e tous produit de quelque nature que ce soit (bien d'équipements, biens de consommation, produits cosmétiques).
0_4719B_Toutes prestations de services concourant à la commercialisation de tous articles et produits permettant la gestion commerciale de grandes surfaces.
0_4719B_Vente au détail de produits à prédominance alimentaires et non alimentaires, location et vente de véhicules de tourisme et utilitaires exploités sous l'enseigne u express.
0_4719B_Achat et vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires aux particuliers et en demi-gros.
0_4719B_Vente de produits intermédiaire de commerce non spécialisée, négoce et distribution spécial non soumises à réglementation.
0_4719B_Le commerce de détail de tous produits et fournitures pour la décoration de la maison. L'importation, l'exportation, l'achat et la vente d'objets de décoration de la maison, textiles d'ameublement, lampes, petits meubles, tapis, matelas, la confection d'articles textiles d'ameublement et le linge de maison, le commerce de détail de tous produits et fournitures pour la décoration de la maison.
0_4719B_Négoce articles de bijouterie, joaillerie, horlogerie - maroquinerie articles de cuir et de Paris - achat, vente, négoce, fabrication de mobiliers de magasins; toutes activités d'étude, de conseil, d'aménagement de surfaces de vente et magasins.
0_4719B_Vente d'objets neufs et d'occasion au détail. Vente d'objets de décoration.
0_4719B_Vente de viennoiseries, produits de boulangerie, boissons, Snaking, sandwicherie, cigarettes, loto, PMU, avec licence à emporter.
0_4719B_Vente en gros, demi-gros ou au détail de produits manufacturés ou non.
0_4719B_Importation, location et revente de produits divers.
0_4719B_Solderie, vente de produits divers au détail ou en gros dépôt vente de tout objet.
0_4719B_Achat, vente et tout commerce de tous produits alimentaires et non alimentaires droguerie bazar, etc..
0_4719B_Achat, vente, création et conception de tous produits, vente de produits régionaux, traiteur.
0_4719B_Gestion d'un magasin de vente bazar et textile.
0_4719B_L'achat, la revente, la réparation, la mécanique, la carrosserie, la peinture, l'importation, l'exportation de tous véhicules.
0_4719B_Achat, vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires, de tous produits manufacturés et d'emballages sous toutes ses formes.
0_4719B_Vente de DVD et vêtements indien et carte téléphonique, bazar, alimentation générale.
0_4719B_La transformation la distribution le stockage de tous produits.
0_4719B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires au détail.
0_4719B_Distribution de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4719B_Droit au bail.
0_4719B_Commerce de détail.
0_4719B_Vente et import export de tous produits non réglementés. Restaurant restauration rapide et vente de plats à emporter.
0_4719B_Acquisition, gestion, exploitation de tous fonds de commerces de décoration, cadeaux, bricolage, loisirs, petits meubles, arts de la table, linge de maison, prêt à porter.
0_4719B_La vente de produits en achats ferme ou en dépôt. Conseil en direction artistique. Mise à disposition d'un espace pour jeunes créateurs. Organisation d'événements (hors spectacles vivants) et prestations de services.
0_4719B_Vente de tous produits non réglementés, prêt à porter, accessoires, chaussures, maroquinerie, bazar. Import-export.
0_4719B_Vente de tabac journaux.
0_4719B_Achat-vente de tous produits non réglementés, travaux de peinture.
0_4719B_Distribution de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés. Import, export.
0_4719B_Achat, vente, distribution de tous produits et articles se rattachant à l'informatique, au cinéma et NTIC.
0_4719B_Vente d'articles de bazar, tapis, gadgets, vente de tissus, articles de cadeaux et décoration, salons orientaux.
0_4719B_Vente d'articles de Paris.
0_4719B_Vente au détail de produits divers non alimentaires.
0_4719B_Commerce de détail d'équipements de l'information et de la communication ainsi que d'autres équipements du foyer.
0_4719B_Vente de tous produits non alimentaires et alimentaires articles de paris.
0_4719B_Commerce de détail de produits non alimentaires.
0_4719B_En tout pays, ditribution, représentation, commercialisation, vente, achat, vente à l'encan de tous produits et services ayant un lien avec l'activité de discount.
0_4719B_L'activité d'achat et de vente en gros, demi-gros et détail dans un magasin de type bazar, Low-Cost, de toutes marchandises neuves ou d'occasion de toutes origines, achat et vente en déstockage de produits dégriffés, solderie.
0_4719B_Import export de marchandises et distribution de ces marchandises.
0_4719B_Achat, vente, habillement et équipement de la personne et de la maison, solderie.
0_4719B_Achat importation vente de bandeaux turbans perruques et accessoires bijoux produits de beauté articles de Paris.
