0_4639A_Import, Export de produits de la mer en surgelés.
0_4639A_Achat importation vente et exportation de denrées alimentaires et spécialités alimentaires notamment de fruits de Mer et crustacés.
0_4639A_Achat, vente, négoce, représentation de tous produits agro-alimentaires ainsi que de tous équipements et matériels susceptibles d'être utilisés dans le cadre de la transformation de produits agro-alimentaires. Toutes prestations de services et activités de conseil se rapportant à cette activité, en France et dans tous pays.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgelés, congelés et de restauration.
0_4639A_Agence de fabrique, la commission, le courtage de tous articles et marchandises.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgèles, alimentation générale,viande et spécialise, Import-Export de produits alimentaires, surgèles et d'une manière générale, toute opérations juridiques, économiques ou financières civils et commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets connexes.Achat et vente au détail,en gros et demi-gros de boissons alcoolisées ou non-alcoolisées.
0_4639A_Achat et vente en gros et au détail de tous produit manufacturé (à l'exception des activités Règlementées).
0_4639A_Distribution, commercialisation en gros ou au détail de produits de panification, de viennoiserie, traiteur et pâtisserie surgelée pour la France, l'Espagne, la Belgique , commercialisation de glaces, de biscottes et dérivés .
0_4639A_Achat, vente en gros, demi-gros, commercialisation de boissons non alcoolisées.
0_4639A_Adjonction d'activité : S.D.M. Production.
0_4639A_Negoce en gros et en demi-gros, import-export, transformation, preparation de tous produits de la mer et d'eau douce : poisson fume et coquillages
0_4639A_Négoce de produits frais et surgelés, vente en gros et détail de crèmes glacées et surgelés. Transporteur de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_4639A_La transformation et la commercialisation des produits de la mer. Courtage, l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail soit en l'état, soit après transformation, notamment cuisson, salaison, fumaison, séchage, conserves, semi-conserves, surgélation de tous poissons, mollusques, coquillages et crustacés , l'avitaillement et l'écorage de tous navires, la production de glace. L'importation, l'exportation et le négoce de tous produits de la mer, l'industrie, la conserverie, semi-conserve, saurissage, salaison et tous produits se rapportant à la mer. Le négoce de tous produits d'eau douce, de moules et crustacés.
0_4639A_L'achat, l'importation, le stockage, la commercialisation et la distribution en gros et au détail, en France et à l'exportation, de produits surgelés et de tous produits de la mer.
0_4639A_La vente en gros, détail de produits frais et surgelés ainsi que tous produits alimentaires, la vente en gros et détail de tous produits d'emballage, alimentaire ou autre, et plus généralement tous produits pour la restauration.
0_4639A_Création, développement et l'animation d'un groupement d'achat et d'un réseau de franchise de restauration rapide sous le nom commercial "KEBAB PARTY".
0_4639A_Commerce de gros et détail de tous produits frais et surgelés import export.
0_4639A_Fabrication et commercialisation de produits réfrigérés et surgelés alimentaires, vente d'équipements, service traiteur.
0_4639A_Commerce de gros. Détail de produits manufacturés non réglementés informatique et apporteur d'affaires.
0_4639A_Achat, vente, exportation, importation de tous produits alimentaires.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgelés.
0_4639A_Distribution de tous produits alimentaires (sans stockage) courtier pour tous types de produits.
0_4639A_Négoce, distribution de produits alimentaires et surgelés.
0_4639A_Courtage de produits alimentaires et commerce en gros.
0_4639A_Distribution de tous produits alimentaires surgelés ou non ou liquides et activités connexes.
0_4639A_La vente sur le département de la Vendée de yaourts glacés, Smoothies, Granitas, de boissons et de tous produits accessoires ou similaires.
0_4639A_Négoce de matière première notamment produits de la mer congelés (sans stockage).
0_4639A_Négoce en gros de produits surgelés ou alimentaires et de boissons , réalisation de toutes prestations de services de nature à faciliter ou développer le commerce au détail de produits ci-dessus visés .
0_4639A_Achat vente restauration de véhicules anciens.
0_4639A_Achat, vente, distribution, commercialisation de tous biens de consommation de nature alimentaire, a l'exclusion du commerce de detail
0_4639A_Importation et exportation d'articles d'alimentation. Import, Export, négoce sous toutes ses formes de tous produits d'origine animale, végétale ou animale, à usage alimentaire ou non , en direct ou par sous-Traitance transformation, fabrication et commercialisation de préparations comportant les produits ci-dessus.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgelés, import export de matériel de restauration et produits alimentaires,.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgelés,achat, vente, importation, exportation de tous biens, produits, marchandises, courtage, perception de commissions diverses, prise de participations, gestion et cession de ces participations, activités d'édition, publication d'ouvrages littéraires, bandes dessinées, impression, réalisation et diffusion, commerce du livre et ses dérivés.
0_4639A_Import-export, achat-vente et commercialisation des produits surgelés, congelés, des kebabs, frites, sauces, légumes, pains, Dürüms, pâtisseries orientales et de toutes fournitures et marchandises manufacturées ou pas, destinées aux professionnels de restauration rapide ou classique avec toutes les activités annexes.
0_4639A_Achat, vente, import-export de tous produits, negoce international
0_4639A_Import-export et commerce international de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4639A_Commerce de gros en produits surgelés.
0_4639A_Clientèle attachée au fonds de commerce de négoce et de distribution de produits alimentaires surgelés, de crèmes glacées et de pâtisseries surgelées.
0_4639A_Achat et vente en gros et au détail de tous produits alimentaires et notamment achat et vente de produits surgelés, accessoirement achat et vente de produits, petits matériels et accessoires liés à la vente de produits alimentaires.
0_4639A_Achat et vente en gros demi gros et détail de tous produits manufacturés ou non.
0_4639A_Vente en gros et détail de produits alimentaires et non alimentaires, Import/Export, vente de produits pour restauration rapide.
0_4639A_Commercialisation de produits de boulangerie surgelés, conseil en management auprès du siège/gestion de points de vente.
0_4639A_La distribution en gros de produits alimentaires.
0_4639A_Gros, 1/2 gros, détail de produits alimentaires, emballages, matériel pour la restauration.
0_4639A_Import Export vente en gros et détail de tous produits manufacturés.
0_4639A_La vente et la livraison à domicile de produits surgelés alimentaires et la vente d'articles vestimentaires cosmétiques, maroquinerie et accessoires dans les marchés publics.
0_4639A_Négoce, transformation de produits carnés, produits de la pêche et plats cuisinés, acquisition pour son propre compte et la gestion de tous droits sociaux, valeurs mobilières et autres droits mobiliers de toute nature dans toutes sociés et entreprises, ainsi que toutes prestations de services et toutes activités dans les domaines concernant la gestion et le patrimoine de ces sociétés ou entreprises.
0_4639A_Achat, importation de tous produits et denrées alimentaires, frais, surgelés et secs. La vente et la distribution de ces produits en gros, demi-gros et détail. Le négoce, import-export de tous matériels et articles liés à la restauration.
0_4639A_Vente en gros détail de produit et matériels glaciers frigoriste entretien dépannage réparation hiernage concession de pièces détachées achat vente gros détail de glaces sorbets viennoiserie boissons non alcoolisées,concetpion de produits destinés aux glaciers,restaurateurs,brasseurs, vente location réparation entretien dépannage entreposage de ts matériel de production de froid concetpion execution d'agencement de magasinsèces détachées achat vente gros détail de glaces sorbets viennoiserie boissons non alcoolisées,concetpion de produits destinés aux glaciers,restaurateurs,brasseurs, vente location réparation entretien dépannage entreposage de ts matériel de production de froid concetpion execution d'agencement de magasins Vente en gros détail de produits et matériels pour glaciers entretien réparation matériel frigorifique conception exécution D agencements de magasins fabrication et vente de glaces exploitation de fonds de commerce de glacier formation de glacier et pâtissier.
0_4639A_Commercialisation, distribution de tous produits alimentaires frais et surgeles, cremes glacees
0_4639A_Distribution de produits surgelés, frais et crème glacées  - Achat vente en gros 1/2 gros et détail.
0_4639A_Commerce en gros de produits surgelés.
0_4639A_Distribution de produits de la mer et volailles surgelés
0_4639A_Achat et vente de denrées alimentaires, sauf de boissons alcoolisées , représentation commerciale d'entreprises .
0_4639A_Commerce en gros, demi-gros et détail, import, export, commission, consignation transformation, entreposage et courtage de tous produits alimentaires et surgelés dont la vente n'est pas réglementée.
0_4639A_Commercialisation et distribution sous toute forme en gros et au détail de tous produits alimentaires.
0_4639A_Toutes opérations se rapportant à la production, à la fabrication, à l'achat, à la vente, à l'import-export et au commerce en général, en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires .
0_4639A_Achat vente fabrication donnée en sous Traitance de tous produits surgelés alimentaires de boucherie charcuterie volailles ou viandes et toutes opérations s'y rapportant, import export.
0_4639A_Import-export de tous produits, notamment, alimentaires, de congélation, de produits frais, de conserves , achat, vente, courtage et vente de prestations. Commissions .
0_4639A_Négoce, vente en gros, en demi-gros ou au détail de viande, de tous types et notamment kacher , de tous produits alimentaires et de tout matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'alimentation .
0_4639A_Import, Export, commerce de gros et de détail de produits manufacturés et plus particulièrement d'habillement.
0_4639A_Achat, vente, import-export, représentation, commission de tous produits alimentaires, vivants ou non.
0_4639A_Négoce en gros, en demi-gros et au détail de glaces, de crèmes glacées et de tous produits surgelés.
0_4639A_Vente, import-export de tous produits de salaisons, de charcuterie, de conserves, de viandes fraîches de porc, de veau et de mouton.
0_4639A_Import-export de tous produits alimentaires.
0_4639A_La societe a pour objet la commercialisation et la distribution en France de produits alimentaires surgeles et generalement, toutes operations de quelque nature qu'elle soit, se rattachant directement ou indirectement a cet objet ou susceptible d'en faciliter le developpement ou leur realisation
0_4639A_Négoce national et international, import-export, courtage, commission, représentation de tous produits alimentaires.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgelés (achat et vente).
0_4639A_Vente de produits picards.
0_4639A_Négoce en gros de viandes congelées pour kebab.
0_4639A_Vente de produits alimentaires et industriels sous quelque forme que ce soit.
0_4639A_La vente en gros demi gros détail import export de tous produits de viande charcuterie produits alimentaires surgelés.
0_4639A_Import et commerce de détail de produits manufacturés. Activité secondaire de commerce de gros de ces mêmes produits.
0_4639A_Importation, exportation, commercialisation et transformation de tous produits destines a l'alimentation humaine et animale, vente d'ecrevissses, anguilles, commerce de gros de poissons
0_4639A_Fabrication achat, vente en gros et au détail de tous produits lactés et surgelés commercialisation de tous produits alimentaires en général, importation et vente en gros et au détail de spiritueux.
0_4639A_Commercialisation, importation et exportation de tous produits congelés et surgelés.
0_4639A_Import export tous produits pour le kebab (frais et surgelés)
0_4639A_La production et la commercialisation aux États-Unis et au canada de soufflés surgelés salés et sucrés et autres produits, et généralement toutes opérations quelconques.
0_4639A_Vente, négoce, distribution à titre ambulant, à emporter et par correspondance de tous produits alimentaires, frais ou surgelés et en particulier, de glaces et de sorbets , ainsi que tous accessoires, de produits se rattachant à l'activité principal. Vente de glaces à emporter ou à consommer sur place .
0_4639A_Vente de produits surgelés et tous autres produits de denrées alimentaires.
0_4639A_Commerce de gros de viande surgelée.
0_4639A_Tout produit alimentaire, vente et distribution de tous produit alimentaire et en particulier de produits a base de pate crue, cuite ou precuite
0_4639A_Exploitation de tous fonds de commerce de produits surgelés et de crèmes glacées , exploitation exclusive de la marque > Miko <. Vente de confiserie, de produits frais et alimentaires. Vente de matériel professionnel et de produits de restauration .
0_4639A_Négoce et courtage de produits agro-alimentaires surgelés.
0_4639A_Vente de tous produits alimentaires frais ou surgelés fabrication et vente de salaisons et dérivés. La transformation et le conditionnement de tous produits alimentaires, l'activité de traiteur, le négoce de matériels en rapport avec l'objet principal, les prestations de conseil relatif au négoce de produits alimentaires.
0_4639A_Négoce de produits alimentaires surgelés et vente de glaces Hydriques (achat à la société resto service Sarl) / vente de crèmes glacées et de produits surgelés en gros et au détail (achat à m. Derre Michel) Grossite en produits surgelés, glaces, vente en libre services de produits surgelés département 33 nord. (achat à Sarl gel côte de beauté).
0_4639A_Distribution, commercialisation de tous produits surgelés, tant en France qu'à l'étranger, ainsi que l'achat, la vente de poissons et de crustacés frais.
0_4639A_Commerce de produits surgelés.
0_4639A_Négoce, vente en gros de tous produits surgelés, prestations de services de conseils aux sociétés du secteur de l'alimentation congelées , prospection et suivi de clientèle, relations avec les entreposeurs transitaires, les compagnies maritimes, les administrations (douanes). Coordination et logistique, publicité et marketing, sans stockage .
0_4639A_Import-export, negoce de produits marins et de la peche. Achat, vente et negoce de produits manufactures
0_4639A_Produit alimentaire et en particulier de produits a base de pâte crue, cuites ou précuites.
0_4639A_Commercialisation de crevettes, plus généralement de tous produits de la mer , négoce national et international de tous produits de la mer .
0_4639A_Production, fabrication, achat, vente, import-export, commerce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires.
0_4639A_Négoce, achat, vente de produits de pâtisserie, de boulangerie ou de viennoiserie , non finis ou finis, crus, frais, surgelés, précuits, frais ou surgelés, conserves par une autre méthode que la surgélation .
0_4639A_Vente et ou commercialisation de tous produits alimentaire frais ou congelés.
0_4639A_Achat, vente, négoce de tous produits finis ou semi finis industriels, négoce et distribution de bouteilles de gaz auprès de professionnels et particuliers, achat, vente, négoce en gros ou au détail de tous produits alimentaires, notamment produits alimentaires surgelés destinés aux professionnels de la restauration.
0_4639A_Negoce national ou international en gros de produits carnes
0_4639A_Commerce de gros de tous produits alimentaires achat et vente Interentreprises et particulier import export.
0_4639A_Etude dépôt exploitation commercialisation de brevets étude conception fabrication de produits et matériels alimentaires négoce produits et matériel alimentaire.
0_4639A_Vente en gros et au détail de tous produits surgelés.
