0_4639A_La vente en gros, détail de produits frais et surgelés ainsi que tous produits alimentaires, la vente en gros et détail de tous produits d'emballage, alimentaire ou autre, et plus généralement tous produits pour la restauration.
0_4639A_Achat, vente, négoce, représentation de tous produits agro-alimentaires ainsi que de tous équipements et matériels susceptibles d'être utilisés dans le cadre de la transformation de produits agro-alimentaires. Toutes prestations de services et activités de conseil se rapportant à cette activité, en France et dans tous pays.
0_4639A_Achat, vente en gros, demi-gros, détail de tous produits alimentaires et manufacturés.
0_4639A_Négoce en gros, en demi-gros et au détail de glaces, de crèmes glacées et de tous produits surgelés.
0_4639A_Import-export de tous produits, notamment, alimentaires, de congélation, de produits frais, de conserves , achat, vente, courtage et vente de prestations. Commissions .
0_4639A_La distribution de produits surgelés et glaces ainsi que de produits frais et plus généralement de tous produits alimentaires, la fourniture de tous matériels ou équipements se rattachant directement ou indirectement à la distribution de ces produits.
0_4639A_Achat vente fabrication donnée en sous Traitance de tous produits surgelés alimentaires de boucherie charcuterie volailles ou viandes et toutes opérations s'y rapportant, import export.
0_4639A_La vente sur le département de la Vendée de yaourts glacés, Smoothies, Granitas, de boissons et de tous produits accessoires ou similaires.
0_4639A_1°) Commerce de gros de denrées surgelées 2°) Conseil scientifique relatif à la question sanitaire et à la valorisation de produits alimentaires périssables et non périssables.
0_4639A_Etude dépôt exploitation commercialisation de brevets étude conception fabrication de produits et matériels alimentaires négoce produits et matériel alimentaire.
0_4639A_Commerce en gros de produits surgelés.
0_4639A_Achat, vente, négoce de tous produits finis ou semi finis industriels, négoce et distribution de bouteilles de gaz auprès de professionnels et particuliers, achat, vente, négoce en gros ou au détail de tous produits alimentaires, notamment produits alimentaires surgelés destinés aux professionnels de la restauration.
0_4639A_Achat, vente en gros ou au détail, import-export, représentation de toutes denrées alimentaires fraîches, surgelées et sous toutes formes de conservation , ainsi que d'articles et de matériaux d'emballage en général .
0_4639A_Import-export et commercialisation de tous produits agro-alimentaires , ainsi que tous produits relevant des classes 29, 30 et 31, selon la classification internationale .
0_4639A_Import export tous produits pour le kebab (frais et surgelés)
0_4639A_Import-export, vente en gros ou au detail et exploitation, en France et a l'etranger de tous produits alimentaires
0_4639A_Toutes opérations de distribution, négoce, courtage de produits alimentaires surgelés de toutes natures, ainsi que de tous autres produits alimentaires , surgelés ou non .
0_4639A_Import, Export des produits surgelés et des produits exotiques.
0_4639A_Distribution de produits surgelés Etn on surgelés, vente de tous produits alimentaire pour la restauration rapide.
0_4639A_Négoce, vente en gros, en demi-gros ou au détail de viande, de tous types et notamment kacher , de tous produits alimentaires et de tout matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'alimentation .
0_4639A_Commerce sous toutes ses formes de gros, demi-gros, détail de produits alimentaires (non réglementés) et de matériels de restauration.
0_4639A_Importation et exportation d'articles d'alimentation. Import, Export, négoce sous toutes ses formes de tous produits d'origine animale, végétale ou animale, à usage alimentaire ou non , en direct ou par sous-Traitance transformation, fabrication et commercialisation de préparations comportant les produits ci-dessus.
0_4639A_Vente de produits alimentaires surgelés ou congelés.
0_4639A_Import, Export, commerce de gros et de détail de produits manufacturés et plus particulièrement d'habillement.
0_4639A_Négoce de produits frais et surgelés, vente en gros et détail de crèmes glacées et surgelés. Transporteur de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_4639A_Commerce de gros et demi gros de produits alimentaires et matériels pour la restauration.
0_4639A_Vente en gros, en demi-gros, au détail de produits alimentaires non spécialisés et non réglementés , agent, négociant de produits alimentaires liée à la restauration. Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de produits additionnels, non alimentaires et import-export desdits produits .
0_4639A_Achat et vente de denrées alimentaires, sauf de boissons alcoolisées , représentation commerciale d'entreprises .
0_4639A_Surgelés en gros.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgelés, alimentation générale, viande et spécialisé, import-export de produits alimentaires, surgelés, achat en gros et semi gros de boissons non alcoolisées.
0_4639A_Negoce et representation de tous produits alimentaires
0_4639A_Adjonction d'activité : S.D.M. Production.
0_4639A_Commerce de gros de tous produits alimentaires achat et vente Interentreprises et particulier import export.
0_4639A_Cession de la partie du fonds de commerce d'achat, vente, commercialisation, distribution de produits alimentaires non carnés.
0_4639A_Achat vente courtage distribution de ts produits alimentaires de gros demi gros et détail, toutes prestations relatives au commerce de produits alimentaires.
0_4639A_Import-Export, achat, vente gros demi-gros et détail de Kebab surgelés, tous produits alimentaires et alimentation générale.
0_4639A_Négoce de matière première notamment produits de la mer congelés (sans stockage).
0_4639A_Négoce, distribution de produits alimentaires et surgelés.
0_4639A_Achat, vente, distribution, commercialisation de tous biens de consommation de nature alimentaire, a l'exclusion du commerce de detail
0_4639A_Négoce en gros de produits surgelés ou alimentaires et de boissons , réalisation de toutes prestations de services de nature à faciliter ou développer le commerce au détail de produits ci-dessus visés .
0_4639A_Négoce de tous produits de la mer frais, surgelés ou transformés.
0_4639A_Le négoce tous Ces formes, achat, vente distribution gros et demi-gros des frites des sauces et tous alimentations surgelées ou pas non Règlementés.
0_4639A_Distribution de produits alimentaires frais, surgelés et secs; Consulting de concepts culinaires.
0_4639A_Commercialisation et distribution sous toute forme en gros et au détail de tous produits alimentaires.
0_4639A_Vente, négoce, distribution à titre ambulant, à emporter et par correspondance de tous produits alimentaires, frais ou surgelés et en particulier, de glaces et de sorbets , ainsi que tous accessoires, de produits se rattachant à l'activité principal. Vente de glaces à emporter ou à consommer sur place .
0_4639A_Activités liées au secteur agricole et agro-alimentaire : achat vente commissions courtage prestations de services études et conseils pour les secteurs agricoles et agro alimentaires activité de traiteur banquets.
0_4639A_Import, Export de produits de la mer en surgelés.
0_4639A_Vente de glaces et surgelés.
0_4639A_Distribution ,commerce de produits surgelés pour la restauration asiatique .
0_4639A_La distribution de produits surgelés (commerce de gros, demi gros et au détail) ainsi que tous produits alimentaires.
0_4639A_Négoce de produits surgelés.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgèles, alimentation générale,viande et spécialise, Import-Export de produits alimentaires, surgèles et d'une manière générale, toute opérations juridiques, économiques ou financières civils et commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets connexes.Achat et vente au détail,en gros et demi-gros de boissons alcoolisées ou non-alcoolisées.
0_4639A_Négoce gros demi gros et détail de tous produits manufacturés ou non toutes prestations de conseil services expertises techniques et commerciales à destination des entreprises collectivités particuliers Admnistration et gestion de toutes entreprises toutes opérations d'entremise ou de représentation.
0_4639A_Achat, vente, négoce en France et à l'étranger de tous produits ou matériels agroalimentaires.
0_4639A_Négoce, achat et vente de produits alimentaires congelés.
0_4639A_Achat, vente en gros, demi-gros, commercialisation de boissons non alcoolisées.
0_4639A_Commerce de gros de viande surgelée.
0_4639A_Grossiste, commercialisation de produits alimentaires et non-alimentaires.
0_4639A_La transformation et la commercialisation de produits alimentaires et de boissons (y inclus les boissons alcoolisées) et, plus généralement, la participation à toute entreprise ou société créée ou à créer ainsi que la réalisation de toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières, financières se rattachant directement ou indirectement aux activités ci-dessus. Prise en location gérance de l'activité de distribution de produits alimentaires frais surgelés sur les dép 22, 29, 35, 50, 53 et 56.
0_4639A_Négoce de produits de la mer congelés
0_4639A_Commerce de gros de produits surgelés (achat et vente).
0_4639A_Import-export, achat-vente et commercialisation des produits surgelés, congelés, des kebabs, frites, sauces, légumes, pains, Dürüms, pâtisseries orientales et de toutes fournitures et marchandises manufacturées ou pas, destinées aux professionnels de restauration rapide ou classique avec toutes les activités annexes.
0_4639A_Exploitation de tous fonds de commerce de produits surgelés et de crèmes glacées , exploitation exclusive de la marque > Miko <. Vente de confiserie, de produits frais et alimentaires. Vente de matériel professionnel et de produits de restauration .
0_4639A_Adjonction d'activité : commercialisation de produits alimentaires.
0_4639A_Production audiovisuelle, vente de matériel informatique et de télécommunication . Négoce de produits surgelés .
0_4639A_La distribution de produits alimentaires en gros et demi-gros et plus particulièrement de pâtisseries surgelées.
0_4639A_Negoce en gros de produits de la mer surgeles
0_4639A_Home service.
0_4639A_Commercialisation, distribution de tous produits alimentaires frais et surgeles, cremes glacees
0_4639A_Vente a distance sur catalogue spécialise.
0_4639A_Clientèle attachée au fonds de commerce de négoce et de distribution de produits alimentaires surgelés, de crèmes glacées et de pâtisseries surgelées.
0_4639A_Vente de produits surgelés.
0_4639A_Toutes opérations commerciales concernant tous produits alimentaires et en particulier les produits frais et surgelés.
0_4639A_Achat, importation de tous produits et denrées alimentaires, frais, surgelés et secs. La vente et la distribution de ces produits en gros, demi-gros et détail. Le négoce, import-export de tous matériels et articles liés à la restauration.
0_4639A_Négoce, vente en gros de tous produits surgelés, prestations de services de conseils aux sociétés du secteur de l'alimentation congelées , prospection et suivi de clientèle, relations avec les entreposeurs transitaires, les compagnies maritimes, les administrations (douanes). Coordination et logistique, publicité et marketing, sans stockage .
0_4639A_Vente de produits alimentaires et industriels sous quelque forme que ce soit.
0_4639A_Import-export, negoce de produits marins et de la peche. Achat, vente et negoce de produits manufactures
0_4639A_L'objet de la cession porte sur la Cliencèle et l'achalandage rattachés à l'activité de distribution de 15 clients de produits surgelés et glaces, de vente en lire-service de produits surgelés et glaces sur le département 85 - ce fonds de commerce est un fonds forain exploité par le Venduer à partir de son siège social à Sablonceaux.
0_4639A_Négoce de produits frais, congelés et surgelus, et plus largement de tout produit.
0_4639A_Commercialisation de crevettes, plus généralement de tous produits de la mer , négoce national et international de tous produits de la mer .
0_4639A_Commerce en gros de tous produits alimentaires, de glaces et de crèmes glacées.
0_4639A_Fabrication et commercialisation de produits réfrigérés et surgelés alimentaires, vente d'équipements, service traiteur.
0_4639A_Intermédiaire de commerce, représentation des Interêts de sociétés, négoce.
0_4639A_Commerce en gros, demi-gros et détail, import, export, commission, consignation transformation, entreposage et courtage de tous produits alimentaires et surgelés dont la vente n'est pas réglementée.
0_4639A_Commerce de gros et détail de tous produits frais et surgelés import export.
0_4639A_Négoce international, courtage, représentation, distribution de tous produits, notamment de tous produits alimentaires, surgelés ou frais, à l'exclusion de produits réglementés .
0_4639A_Commercialisation de produits de la mer et vente gros de produits surgelés.
0_4639A_Achat vente négoce en France et à l'étranger de tous produits ou matériels agroalimentaires.
0_4639A_Courtage de produits alimentaires et commerce en gros.
0_4639A_Distribution de tous produits alimentaires surgelés ou non ou liquides et activités connexes.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgelés.
0_4639A_Le commerce de gros et détail de produits surgelés et produits de toute nature.
0_4639A_Négoce, achat, vente de produits de pâtisserie, de boulangerie ou de viennoiserie , non finis ou finis, crus, frais, surgelés, précuits, frais ou surgelés, conserves par une autre méthode que la surgélation .
0_4639A_Achat, vente, import-export et commerce en général, en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires , achat, importation, vente en gros et distribution auprès des créneaux de la restauration des collectivités et de l'impulsion de produits surgelés, de glaces ou de crèmes glacées .
0_4639A_Achat, stockage, conservation, représentation, courtage de tous produits alimentaires congelés ou surgelés ou conservés par le froid.
0_4639A_Vente sur place et à domicile en gros, demi gros et détail de tous produits congelés et surgelés de crême glacée et charcuterie, conserves, produits frais, ultra-frais, produits laitiers, produits d'épicerie et plus globalement tous produits alimentaires, négoce de tous produits non alimentaires, distribution de tous produits alimentaires sur les départements 69, 01 et 38.
0_4639A_Vente de produits surgelés et tous autres produits de denrées alimentaires.
0_4639A_Commercialisation de légumes surgelés.
0_4639A_Achat, vente, import-export et négoce de tous produits alimentaire
0_4639A_Création, développement et l'animation d'un groupement d'achat et d'un réseau de franchise de restauration rapide sous le nom commercial "KEBAB PARTY".
0_4639A_Achat vente restauration de véhicules anciens.
0_4639A_Vente de tous produits alimentaires frais ou surgelés fabrication et vente de salaisons et dérivés. La transformation et le conditionnement de tous produits alimentaires, l'activité de traiteur, le négoce de matériels en rapport avec l'objet principal, les prestations de conseil relatif au négoce de produits alimentaires.
0_4639A_Achat et vente en gros ét au détail par tous moyens de produits surgelés produits frais et secs produits régionaux et plus généralement de tous produits alimentaires et vente d'espaces publicitaires.
0_4639A_Négoce en gros ou au détail, import export de tout produit alimentaire.
0_4639A_La vente en gros demi gros détail import export de tous produits de viande charcuterie produits alimentaires surgelés.
0_4639A_Commercialisation en gros de tous produits alimentaires, surgelés ou non.
0_4639A_Commerce en gros et en détail de produits surgelés, importation et exportation de produits surgelés.
0_4639A_Vente de produits surgelés et tous produits alimentaires en gros et au détail.
0_4639A_Fourniture de pains et viennoiseries prêts à cuire à destination des professionnels de la restauration.
0_4639A_Import et commerce de détail de produits manufacturés. Activité secondaire de commerce de gros de ces mêmes produits.
0_4639A_Négoce de produits alimentaires, frais, en conserve ou surgelés et de leurs emballages , vente à emporter de pizzas et de sandwiches .
0_4639A_Commercialisation de soupes fraîches
0_4639A_Gros, 1/2 gros, détail de produits alimentaires, emballages, matériel pour la restauration.
0_4639A_Production, fabrication, achat, vente, import-export, commerce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires.
0_4639A_La vente et la livraison à domicile de produits surgelés alimentaires et la vente d'articles vestimentaires cosmétiques, maroquinerie et accessoires dans les marchés publics.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgelés, congelés et de restauration.
0_4639A_Achat Stockage commercialisation de produits congelés et frais Commerce alimentaire sous toutes ses formes Production Transformation ou commercialisation de tous les produits alimentaires Vente et commercialisation de produits annexes liés à l'activité de la société.
0_4639A_Commerce de gros de produits surgelés,achat, vente, importation, exportation de tous biens, produits, marchandises, courtage, perception de commissions diverses, prise de participations, gestion et cession de ces participations, activités d'édition, publication d'ouvrages littéraires, bandes dessinées, impression, réalisation et diffusion, commerce du livre et ses dérivés.
0_4639A_Distribution de produits de la mer et volailles surgelés
0_4639A_Commercialisation, importation et exportation de tous produits congelés et surgelés.
0_4639A_Vente en gros demi-gros et détail de tous produits surgelés crèmes glacées ainsi que la volaille les oeufs et le gibier.
0_4639A_Transformation et traitement de tous produits de la mer , armement, exploitation, gestion professionnelle et consigne de navires de pêche maritime. Achat, import-export, vente, distribution, conditionnement et courtage des produits de la pêche ou autres produits alimentaires .
0_4639A_Import-Export, commerce de gros et de détail d'articles d'hygiène et de tous produits manufactures non alimentaires.
0_4639A_Distribution de tous produits alimentaires (sans stockage) courtier pour tous types de produits.
0_4639A_Vente en gros et détail de produits alimentaires et non alimentaires, Import/Export, vente de produits pour restauration rapide.
0_4639A_Vente en gros et demi gros détail de glaces, surgelés et accessoires, achat, vente, location de matériels frigorifiques, vente de produits alimentaires, participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_4639A_Distribution de produits surgelés.
0_4639A_Vente en gros, demi gros et au détail, import, export de tous produits surgelés.
0_4639A_Négoce et découpage de viandes. Vente en gros, demi-gros de viandes, volailles, achat, vente bétail sur pied.
0_4639A_Négoce de produits alimentaires surgelés et vente de glaces Hydriques (achat à la société resto service Sarl) / vente de crèmes glacées et de produits surgelés en gros et au détail (achat à m. Derre Michel) Grossite en produits surgelés, glaces, vente en libre services de produits surgelés département 33 nord. (achat à Sarl gel côte de beauté).
0_4639A_Commerce de gros en produits surgelés.
0_4639A_Négoce et courtage de produits agro-alimentaires surgelés.
0_4639A_Achat vente Import Export représentation de tous matériels techniques électriques électroniques ou audiovisuels et de tous produits annexes extension marchand de biens promotion immobilière agencements de locaux.
0_4639A_La distribution en gros de produits alimentaires.
0_4639A_Commercialisation en Europe de produits de la mer.
0_4639A_Distribution, commercialisation en gros ou au détail de produits de panification, de viennoiserie, traiteur et pâtisserie surgelée pour la France, l'Espagne, la Belgique , commercialisation de glaces, de biscottes et dérivés .
0_4639A_Achat vente import export distribution de tous produits alimentaires et denrées surgelés ou non courtage négoce -.
0_4639A_Fabrication achat, vente en gros et au détail de tous produits lactés et surgelés commercialisation de tous produits alimentaires en général, importation et vente en gros et au détail de spiritueux.
0_4639A_Achat, vente, exportation, importation de tous produits alimentaires.
0_4639A_Achat, vente de broches de viandes à kebab , achat, vente de produits alimentaires surgelés, frites, steaks, etc.. , achat, vente de sauces à kebab , fabrication de broches de viande à kebab.
0_4639A_Tous produits alimentaires, achat, vente, diffusion, courtage, Commissionnage, Import, Export de tous produits alimentaires en France ou à l'étranger.
0_4639A_Clientèle et achalandage d'un fonds de commercialisation de produits alimentaires sur le département 14.
0_4639A_La production et la commercialisation aux États-Unis et au canada de soufflés surgelés salés et sucrés et autres produits, et généralement toutes opérations quelconques.
0_4639A_Vente en gros et demi-gros de tous produits alimentaires et non alimentaires, commerce de détails de tous produits alimentaires, location diverse de matériel, vente de tous produits, marchandises et articles divers.
0_4639A_Import export négoce courtage de tous produits alimentaires industriels ou agricoles en France et à l'étranger.
0_4639A_Négoce de produits surgelés, alimentaires, sans boissons, comme de la viande ovine, bovine et de volaille.
0_4639A_Négoce national et international, import-export, courtage, commission, représentation de tous produits alimentaires.
0_4639A_Achat, vente, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits surgelés, de crèmes glacées, ainsi que de tous autres produits alimentaires.
0_4639A_Commerce sous toutes ses formes en gros, demi-gros et au détail de viandes, volailles, charcuterie, salaisons, produits congelés, surgelés, glaces, crèmes glacées et plus généralement tous produits alimentaires. distribution de produits surgelés sur les départements 42 et 69.
0_4639A_Import export négoce de volailles notamment de canard laqué congelé desossé
0_4639A_Vente de produits alimentaires en demi-gros et détail,Hallal,surgelés.
0_4639A_Distribution de produits alimentaires surgelés.
0_4639A_Achat, vente, import-export de tous produits, negoce international
0_4639A_Extension d'activité: achat de tous biens immobiliers en vue principalement de la location et exceptionnellement de leur vente.
0_4639A_La commercialisation, L'import, L'export et toutes prestations de service de nature intellectuelle autour des produits vinicoles et des boissons alcoolisées.
0_4639A_Négoce en gros et détail de produits surgelés congelés et de crèmes glacées le négoce en gros et détail de tous produits alimentaires frais secs fumés salés sous vide en conserve, etc... La vente d'alcools et de produits alcoolisés destinés exclusivement à l'élaboration culinaire.
0_4639A_La transformation et la commercialisation des produits de la mer. Courtage, l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail soit en l'état, soit après transformation, notamment cuisson, salaison, fumaison, séchage, conserves, semi-conserves, surgélation de tous poissons, mollusques, coquillages et crustacés , l'avitaillement et l'écorage de tous navires, la production de glace. L'importation, l'exportation et le négoce de tous produits de la mer, l'industrie, la conserverie, semi-conserve, saurissage, salaison et tous produits se rapportant à la mer. Le négoce de tous produits d'eau douce, de moules et crustacés.
0_4639A_L'importation, l'exportation et la commercialisation de produits de la mer surgelés.
0_4639A_Négoce de glaces, de produits surgelés et de tous produits alimentaires non réglementés , destinés aux collectivités, aux restaurants, aux hôtels et à toute autre forme de distribution. Import-export, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous ces produits, y compris artisanaux .
0_4639A_Import-export de tous produits alimentaires.
0_4639A_Commerce de gros. Détail de produits manufacturés non réglementés informatique et apporteur d'affaires.
0_4639A_Achat, vente, importation, exportation, negoce, depot et distribution de produits surgeles, ainsi que l'entremise dans de telles operations, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, en France et a l'etranger
0_4639A_Achat, importation, stockage, conditionnement industriel, distribution de denrées et de produits de consommation.
0_4639A_Vente en gros et au détail de tous produits surgelés.
0_4639A_Négoce, courtage, commercialisation, import-export de tous produits en général, de tous produits alimentaires et notamment, de tous produits surgelés.
0_4639A_La distribution de produits surgelés et de tous autres produits alimentaires pour les professionnels et les particuliers.
0_4639A_La societe a pour objet la commercialisation et la distribution en France de produits alimentaires surgeles et generalement, toutes operations de quelque nature qu'elle soit, se rattachant directement ou indirectement a cet objet ou susceptible d'en faciliter le developpement ou leur realisation
0_4639A_Distribution, import-export, achat, vente en gros ou en demi-gros et toutes activités correspondantes.
0_4639A_Fourniture pour boulangerie, pâtisserie.
0_4639A_Commercialisation de produits de boulangerie surgelés, conseil en management auprès du siège/gestion de points de vente.
0_4639A_Commerce en gros, en demi-gros, au détail de gibier et de produits carnés.
0_4639A_Vente Livraison de produits surgelés pour professionnels
0_4639A_Activité d'import-export de produits alimentaires et surgelés non Règlementés.
0_4639A_Importation, exportation, commercialisation et transformation de tous produits destines a l'alimentation humaine et animale, vente d'ecrevissses, anguilles, commerce de gros de poissons
0_4639A_L'importation, l'achat, la vente et la distribution de tous produits alimentaires surgelés, toute opération de commission et de courtage portant sur les mêmes produits, toutes prestations de services en relation avec Ces activités de commerce de produits surgelés.
0_4639A_Achat importation vente et exportation de denrées alimentaires et spécialités alimentaires notamment de fruits de Mer et crustacés.
0_4639A_Traitement, conservation et distribution de produits surgelés.
0_4639A_Vente, import-export de tous produits de salaisons, de charcuterie, de conserves, de viandes fraîches de porc, de veau et de mouton.
0_4639A_Le négoce de tous produits alimentaires et non alimentaire, en gros et en demi-gros pour son compte personnel ou pour le compte d'autrui en qualité de commissionnaire.
0_4639A_Achat et vente de tous produits alimentaire surgelés non réglementés import export gros et demi gros aux professionnels et particuliers.
0_4639A_Achat, vente, distribution, importation de produits de la marée et notamment de caviar, en France et en Europe.
0_4639A_Vente de produits picards.
0_4639A_Commerce de produits surgelés.
0_4639A_La distribution en gros et au détail de tous produits surgelés, produits frais, crèmes glacées ou tous autres produits de nature similaires en France et à l'étranger.
0_4639A_Toutes opérations se rapportant à la production, à la fabrication, à l'achat, à la vente, à l'import-export et au commerce en général, en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires .
0_4639A_Commercialisation de crèmes glacées et de tous produits surgelés.
0_4639A_Distribution de produits surgelés, frais et crème glacées  - Achat vente en gros 1/2 gros et détail.
0_4639A_Tout produit alimentaire, vente et distribution de tous produit alimentaire et en particulier de produits a base de pate crue, cuite ou precuite
0_4639A_Commerce de gros et détail de produits surgelés ou non, de denrées alimentaires non spécialisées, import-export, et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient : juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi (voir statut).
0_4639A_Négoce de tous produits alimentaires, non alimentaires et de tous objets mobiliers négoce et location de tous types de matériels ou engins de loisirs motorises ou non, de tous types d'équipements ou d'installations fixes ou mobiles de loisirs et de plein air.
0_4639A_Le négoce de tous produits surgelés et alimentaires frais.
0_4639A_Distribution, négoce de produits agroalimentaires et de produits de la mer, sans stockage.
0_4639A_Le commerce de gros spécialisé en produits alimentaires halal surgelés et marchandises alimentaires de toute nature le négoce d'emballages pour la restauration rapide l'import l'export de marchandises.
0_4639A_Import Export vente en gros et détail de tous produits manufacturés.
0_4639A_Achat, vente en gros, distribution auprès des créneaux de la restauration des collectivés.
0_4639A_Agence de fabrique, la commission, le courtage de tous articles et marchandises.
0_4639A_Négoce international de viandes de b¿uf agneau veau porc poissons fruits légumes congelés
0_4639A_Vente en gros détail de produit et matériels glaciers frigoriste entretien dépannage réparation hiernage concession de pièces détachées achat vente gros détail de glaces sorbets viennoiserie boissons non alcoolisées,concetpion de produits destinés aux glaciers,restaurateurs,brasseurs, vente location réparation entretien dépannage entreposage de ts matériel de production de froid concetpion execution d'agencement de magasinsèces détachées achat vente gros détail de glaces sorbets viennoiserie boissons non alcoolisées,concetpion de produits destinés aux glaciers,restaurateurs,brasseurs, vente location réparation entretien dépannage entreposage de ts matériel de production de froid concetpion execution d'agencement de magasins Vente en gros détail de produits et matériels pour glaciers entretien réparation matériel frigorifique conception exécution D agencements de magasins fabrication et vente de glaces exploitation de fonds de commerce de glacier formation de glacier et pâtissier.
0_4639A_Vente et ou commercialisation de tous produits alimentaire frais ou congelés.
0_4639A_Importation, exportation, la vente en gros demi-gros et détail de tous produits manufacturés ou non manufacturés sauf ceux réglementés, notamment de poisson congelé.
