0_2571Z_Création fabrication et rénovation d'articles de coutellerie d'art et autres affûtage de tous objets tranchant achat vente en gros demi gros import export de coutellerie et tous objets et où matériels non alimentaires non réglementés aux particuliers et aux professionnels tant en France qu'à l'étranger.
0_2571Z_Vente d'articles de coutellerie et d'outillage.
0_2571Z_Coutelier, forgeron, taillelandier, petite ferronnerie, mécanique générale, revente de couteaux et accessoires de cuisine.
0_2571Z_La conception et la fabrication d'outils coupants - toutes opérations de façonnage, transformation et mise en forme se rapportant aux aciers et Carbures.
0_2571Z_Achat vente fabrication de tous objets de coutellerie, d'outillages à main et d'instruments de chirurgie,.
0_2571Z_Fonderie fabrication et art de table pièce de décoration figurine objet en résine et toutes activités connexes.
0_2571Z_Fabrication et vente d'articles de coutellerie.
0_2571Z_Fabrique et négoce de coutellerie, à titre sédentaire et ambulant , vente sur place ou à titre ambulant, import-export de tous articles, d'accessoires, d'objets, de produits, de cadeaux, d'articles de mode, de prêt-à-porter, de maroquinerie, d'articles d'art de la table, de décoration et d'ulilitaires, de façon générale .
0_2571Z_Adjonction d'activite: fabrication de moulages plastique, commercialisation, vente, conditionnement, emballage, preparation de commandes, stockage et expedition
0_2571Z_Toutes activités de conception, fabrication, distribution, conseil, formation, sous-traitance, franchise, partenariat et service liées à la coutellerie.
0_2571Z_La vente, la fabrication, la réparation, l'entretien de couteaux et d'articles de coutellerie et art de la table et d'articles de cuisine.
0_2571Z_Fabrication et vente de coutellerie et accessoires s'y rattachant.
0_2571Z_Toutes operations artisanales ou commerciales se rapportant principalement a la coutellerie, ciselerie, bimbeloterie, articles cadeaux, articles publicitaires a tous articles pour la table, tous travaux et commerces concernant l'art des metaux
0_2571Z_Coutellerie expositions stages et formations effarouchement.
0_2571Z_Vente détail et gros d'articles de coutellerie.
0_2571Z_Coutellerie.
0_2571Z_Droit au bail des locaux.
0_2571Z_Orfèvrerie, fabrication et vente de coutellerie et fabrication de rasoirs tranchants et de couteaux de table.
0_2571Z_Vente coutellerie, articles cadeaux.
0_2571Z_Coutellerie, fabrication, vente et affûtage de couteaux.
0_2571Z_Fabrication, réparation, achat, vente, négoce de cisellerie et de coutellerie.
0_2571Z_Fabrication, achat, vente de tous articles de coutellerie de ménage, ciseaux, couverts, orfèvrerie, platerie et tous objets en acier, moulage, estampage, découpage, emboutissage et tout ce qui peut se rapporter à la forge, transformation, façonnage de tous métaux ou alliages
0_2571Z_Vente réparation fabrication coutellerie, armurerie.
0_2571Z_Fabrication et vente de coutellerie.
0_2571Z_Conception, fabrication, vente et exportation de couteaux, bijoux, orfèvrerie et tous articles en cuir.
0_2571Z_Fabrication de couteaux, fabrication de coutellerie, vente.
0_2571Z_Fabrication et vente de tous articles de coutellerie, platerie et arts de la table.
0_2571Z_Fabrication et création de coutellerie artisanale et arts de la table damas et gravure sous forme de commerce sédentaire et ambulant.
0_2571Z_Cisellerie, coutellerie, articles de chirurgie, de pédicure, de manucure et outillage.
0_2571Z_Création et fabrication de produits de coutellerie.
0_2571Z_Fabrication et vente en gros uniquement , travail à façon, réparation, transformation pour des magasins de détail ou des particuliers, de tous articles de coutellerie, d'outillage à main ou à moteur, tous articles et tous travaux se rapportant à l'usinage des métaux. Fabrication, achat et vente de toutes fournitures pour bouchers, charcutiers, cuisiniers, restaurateurs et métiers de l'alimentation. Négoce et fabrication d'outillage à main .
0_2571Z_La fabrication, l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de tous articles et instruments de médecine, chirurgie et vétérinaire, tous articles et marchandises se rattachant directement ou indirectement a la coutellerie et Cisellerie et tous autres outils, quelle qu'en soit la composition. Tous articles et accessoires dans le domaine de l'hygiène et beauté.
0_2571Z_Fabrication et vente de tous objets de coutellerie ainsi que le moulage de pieces en thermo-durcissable et thermo-plastique a facon
0_2571Z_Fabrication de couteaux de sécurité, de lames industrielles pour l'ouverture des emballages et l'Ébavurage des plastiques souples et durs; fabrication d'accessoires à l'Ébavurage et à la fabrication, l'Encapsulation des pare-brises de voiture et camion; fabrication d'outils pour la scarification du pain en boulangerie.
0_2571Z_Étude, fabrication, vente, achat, commission, courtage, représentation, importation et exportation de tous objets et spécialement d'instruments à écrire, de rasoirs et d'objets s'y rapportant.
0_2571Z_Fabrication et commercialisation de couteaux et autres objets de table, animation exploitation directement ou indirectement de tous réseaux commerciaux en propre ou par intermédiaire de partenaires indépendants (franchise concession licence de marque coopérative. ) centralisation des achats grossiste centrale de Référencements rémouleur commercialisation de tous produits et services formation conseil aux entreprises.
0_2571Z_Coutellerie.
0_2571Z_Fabrication, achat, vente en gros et au détail, tant en France qu'à l'étranger, par tous moyens , y compris par correspondance , d'articles de coutellerie, de cuisine, outils tranchants .
0_2571Z_Négoce d'articles de coutellerie, d'hygiène, de beauté et d'accessoires de beauté , fabrication de coutellerie .
0_2571Z_Fabrication de coutellerie, vente d'instruments tranchants, entretien, affûtage, rénovation d'instruments tranchants.
0_2571Z_Assemblage, fabrication, transformation, commercialisation de produits métallurgiques, de produits liés au secteur de l'art de la table, d'articles pour fumeurs, bagagerie, articles de voyage, papeterie et articles de bureau.
0_2571Z_Fabrication et négoce d'articles de coutellerie.
0_2571Z_Coutellerie.
0_2571Z_Personnalisation et vente de couteaux achat et revente de couteaux neufs et d'occasion.
0_2571Z_Fabrication, distribution d' articles de table et de la maison, et toutes operations commerciales, financieres s'y rattachant
0_2571Z_La fabrication et la vente de couteaux de Laguiole, couteaux divers et d'articles d'art de la table.
0_2571Z_Manufacture de couverts de table et d'orfevrerie
0_2571Z_Affutage, rémoulage, vente de coutellerie.
0_2571Z_L'acquisition la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières,Toutes activités de prestations de services, la fabrication et la vente de viroles et plus généralement de toutes pièces mécaniques et de tous articles de coutellerie ou de ménage, toutes activités d'édition ne rentrant pas dans la définition de l'édition, de publication de presse, toutes activités d'achat, de fabrication, sous traitance, vente de tous articles, de coutellerie, orfevrerie, couvert, tablerie et toutes autres artisanales. la création, l'acquisition, la prise à bail, la location, l'exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre de ces activités.
0_2571Z_Fabrication et négoce de tous articles de coutellerie et de menage ainsi que de couverts de table. Création, diffusion, production, négoce d'articles de coutellerie, couverts, accessoires de cuisines et autres.
0_2571Z_Forge, coutellerie, ferronnerie, vente et maroquinerie.
0_2571Z_Fabrication, distribution, vente location de matériel de rasage et coiffure. Formation au rasage et à l'entretien, restauration matériel ancien.
0_2571Z_Études, fabrication, commercialisation sous toutes ses formes, négoce de couverts de table, d'articles d'équipements et d'accessoires se rattachant aux arts de la table , plus généralement à l'équipement du foyer .
0_2571Z_La création, la fabrication, la réparation et la vente d'articles de coutellerie et plus généralement la créaton, la fabrication et la vente de tous types d'objets. La création, l'acquisition et l'exploitation de tout atures fonds ou établissements de même nature. Généralement toutes opérations diverses pouvant se rattacher à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser le développement.
0_2571Z_Fabrication, vente de couteaux, de porcelaine, de cadeaux, de souvenirs, de petits meubles et d'objets en bois.
0_2571Z_La conception, la fabrication et la vente de couteaux pour archer, pour la chasse et le loisir. Conception, fabrication, vente d'arcs et matériel d'archerie (protège-bas, carquois, ceinture pour archer, chapeau pour archer... ) import, export de matériel d'archerie, négoce de matériel d'archerie, exploitation de tout brevet se rapportant à l'objet social.
0_2571Z_La fabrication et la vente d'articles de coutellerie ; le négoce d'articles d'arts de la table.
0_2571Z_Étude, réalisation et commercialisation d' articles de coutellerie et accessoires ainsi que de tous objets d'usage courant liés au monde de la mer.
0_2571Z_Vente ambulante de vêtements, chaussures, accessoires décoration bijoux fantaisie, produits alimentaires coutellerie.
0_2571Z_L'armurerie et en particulier l'achat et la vente directe ou par correspondance la fabrication la transformation et la réparation d'armes neuves ou d'occasion , lisses ou rayees d'outillage dedie à l'armurerie, de munitions d'articles de coutellerie de vêtements et de tous accessoires relatifs à la chasse et aux sports.
0_2571Z_Fabrication et vente de couteaux
0_2571Z_Coutellerie, aiguisage, vente d'articles de coutellerie.
0_2571Z_Fabrication de coutellerie et vente de produits de coutellerie.
0_2571Z_Coutelier, forgeron, revente de produits liée à l'activité.
0_2571Z_La fabrication et la vente de couteaux.
0_2571Z_Affûtage, remoulage, achat, vente de couteaux, ciseaux, produits et accessoires divers à domicile et ambulant.
0_2571Z_Fabrication et vente de couteaux négoce de détail et vente en gros.
