0_4772B_Vente de tous produits de maroquinerie, bagagerie et tous articles et accessoires s'y rapportant.
0_4772B_Achat et vente de maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie, textiles, chaussures et artisanat.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et coutellerie, affûtage d'outils, réparation de parapluies, reproduction de clés, vente d'accessoires de mode. Vente de bière à emporter, saucissons et bonbons.
0_4772B_Négoce d'articles de maroquinerie, de bagagerie, de bijoux fantaisies et tous articles connexes, ainsi que tous équipements de la personne.
0_4772B_Commerce sédentaire et ambulant de produits de maroquinerie, de bagagerie, et accessoires; textiles et dérives, accessoires, bimbeloterie, chaussures, bijoux fantaisies.
0_4772B_Gestion de portefeuilles, acquisition de valeurs mobilières, acquisition et vente de fonds de commerce de maroquinerie.
0_4772B_Vente de sacs, de bagages, d'articles de maroquinerie et activités connexes.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, chapellerie, foulards, articles de mode.
0_4772B_Maroquinerie, bagages, accessoires de mode, cadeaux et objets divers.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie et accessoires de mode.
0_4772B_Vente maroquinerie et accessoires modes bijoux fantaisies femmes.
0_4772B_Vente de matériel d'équitation.
0_4772B_Vente d'articles de bagagerie et maroquinerie.
0_4772B_Vente de chaussures femmes.
0_4772B_Commercialisation de tous produits de maroquinerie bagagerie, chapellerie et accessoires de mode.
0_4772B_Commerce de maroquinerie.
0_4772B_Vente au détail de tous articles de maroquinerie, bagages, cadeaux, vêtements de cuir.
0_4772B_Achat-vente de maroquinerie, accessoires de mode, chaussures et bijoux fantaisie.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie, de bijoux fantaisie et de montres.
0_4772B_Vente de maroquinerie cadeaux accessoires vêtements de peaux chaussures prêt à porter.
0_4772B_Le commerce de détail de chaussures, maroquinerie et accessoires s'y rapportant.
0_4772B_Achat, vente, import-export d'articles de maroquinerie, gadgets, articles de Paris et d'Extrême-Orient.
0_4772B_Équipement de la personne, maroquinerie, bagages, bijouterie et cadeaux.
0_4772B_Vente de maroquinerie, bagages, articles de voyages, relais colis, accessoires de mode et chaussures.
0_4772B_Maroquinerie bagagerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie, bijoux fantaisies, gadgets, bimbeloterie, cadeaux, accessoires de mode et confection pour hommes, dames et enfants
0_4772B_Vente au detail d'articles de maroquinerie
0_4772B_Maroquinerie articles de voyage parapluies vêtements et accessoires.
0_4772B_Vente de chaussures, accessoires divers, maroquinerie.
0_4772B_Maroquinerie, accessoires, portefeuille, parapluies, poterie, lampes, vases.
0_4772B_Vente de maroquinerie et accessoires de mode et chaussures.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie, accessoires, bijoux fantaisie, chaussures.
0_4772B_Ventes de maroquinerie, chaussures, prêt-à-porter, accessoires, marchandises divers.
0_4772B_Commerce au détail de maroquinerie, de bagagerie, de produits textiles, de parfums, de chaussures, d'éponges, de lunetterie et d'accessoires de mode.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et de chaussures.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie, bagages, pour hommes femmes.
0_4772B_Vente détail maroquinerie, bimbeloterie, bijoux fantaisie, vêtements.
0_4772B_Achat et vente de tous produits de maroquinerie bagages accessoires de mode.
0_4772B_La vente de maroquinerie, chaussures et accessoires pour femmes.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyage.
0_4772B_Maroquinerie, bijoux et accessoires de mode.
0_4772B_Commerce de maroquinerie et d'articles de voyage, d'accessoires du vêtement, vêtements cuir, articles de Paris et objets de décoration.
0_4772B_Distribution d'articles de maroquinerie recours a toutes techniques et tous modes de fabrication et toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyages.
0_4772B_Achats et vente de tous articles de cuir, maroquinerie, voyage, loisirs, gadgets, cadeaux.
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie, bijoux fantaisie, accessoires de mode, cadeaux, prêt-à-porter, chaussures.
0_4772B_Vente et achat de maroquinerie
0_4772B_Fabrication, réparation, vente en gros, demi-gros détail, ambulant et sédentaire de tous articles de de tous articles de maroquinerie , bagagerie , bijoux fantaisie, articles de paris , nouveautes ainsi qué de coordonnées de mode et accessoires de modes -.
0_4772B_Achat, vente de tous types d'articles textiles, maroquinerie, bagagerie, articles de voyage, chaussures, accessoires de mode, sédentaire et ambulant.
0_4772B_Maroquinerie, bagages, accessoires de mode, chaussures et accessoires pour chaussures.
0_4772B_Bagagerie, sacs, articles de voyages, parapluies, chaussures, gants, cuir, peaux et prêt-à-porter.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyage.
0_4772B_Achat vente gros et demi gros détail export import de tout article de maroquinerie.
0_4772B_Commerce de détail venté de maroquinerie et articles de voyage.
0_4772B_La vente l'achat la commercialisation d'articles de maroquinerie en vinyle, d'accessoires de mode, bijoux de fantaisie.
0_4772B_Équipement de la personne, chaussures, accessoires de mode, bijoux fantaisie.
0_4772B_Création et commercialisation d'articles de maroquinerie et Bagagerie pour personnes atteintes de maladie chronique et toutes autres personnes intéressées.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie habillement chaussures accessoires.
0_4772B_Cession de droit au bail.
0_4772B_Vente de maroquinerie de voyages, d'accessoires de maroquinerie, de ganterie, de parapluies, d'accessoires de mode, de cadeaux et négoce de chaussures.
0_4772B_Maroquinerie sacs bagages et accessoires articles chaussants.
0_4772B_Vente au détail de tous articles de maroquinerie, articles de voyage et toute activité du commerce se rapportant commerce ci dessus.
0_4772B_Commerce au détail de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_4772B_Maroquinerie, accessoires, bijoux fantaisies.
0_4772B_Vente de maroquinerie.
0_4772B_Bagagerie, maroquinerie, prêt à porter, chaussures et accessoires de mode, cosmétique, bijoux fantaisie et articles de Paris.
0_4772B_Maroquinerie articles de voyage articles de Paris bijouterie fantaisie.
0_4772B_Commerce d'articles de maroquinerie, d'articles de voyage, d'articles de bureau, de parapluies, de vêtements, de chaussures, d'accessoires de mode.
0_4772B_Maroquinerie parapluies.
0_4772B_Entretien et création d'espaces verts.
0_4772B_Vente de maroquinerie, vêtements, sous vêtements, linge de maison, chaussures, accessoires de mode, jouets, crêpe, gaufres, barbe à papa, confiserie, tous produis non règlementés, promenades à poney, pêche aux canards. Vente de véhicules d'occasion.
0_4772B_Le commerce de détail de maroquinerie et accessoires de mode, ainsi que la vente de produits sur internet.
0_4772B_Achat, vente, négoce, réparation, fabrication de tous articles de maroquinerie en cuir et de bagages.
0_4772B_Vente ambulante d'articles d'équipement de la personne, sacs à main, maroquinerie, bijoux fantaisie.
0_4772B_Vente en gros, demi-gros et detail, importation, exportation de tous articles de maroquinerie , articles de voyage et accessoires, cadeaux, bijoux fantaisie, pret a porter, tous articles de Chine, et toute activite ayant un lien direct ou indirect avec l'objet defini ci-dessus
0_4772B_L'achat et la vente de maroquinerie en tout genre, d'accessoire de mode, de bijoux fantaisie, de prêt-à-porter, de chaussure accessoirement. import, export de tous produits non Reglementés afférents à l'activité.
0_4772B_Import-export, vente en gros et au détail de maroquinerie, d'articles de mode, de parfumerie et de cosmétiques.
0_4772B_Vente de vêtements, de maroquinerie, de chaussures et d'articles de décoration.
0_4772B_Vente au détail d'objets divers liés à l'équipement de la personne ou de la maison, d'articles de voyages, de vêtements, de maroquinerie et de bijoux fantaisie.
0_4772B_Commerce de détail non alimentaire de maroquinerie.
0_4772B_Vente au détails d'articles de maroquinerie et accessoires d'habillements.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie à destination des particuliers et des professionnels.
0_4772B_Vente de maroquinerie, bijoux fantaisie, écharpes, accessoires, textiles en sédentaire et en ambulant.
0_4772B_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4772B_Commerce de détail d'articles de maroquinerie sacs bagages et tous accessoires.
0_4772B_Négoce d'articles de maroquinerie en cuir ou en imitation, de bagages, d'affaires de toilette, de sacs et de gants.
0_4772B_UN FONDS DE COMMERCE DE VENTE DE SACS PETITE MAROQUINERIE ET ACCESSIRES BAGAGES EQUIPEMENTS DE LA PERSONNE CHEMISES SOLDERIE ET DISCOUNT.
0_4772B_Commerce de maroquinerie accessoires de mode équipements de la personne.
0_4772B_Vente de maroquinerie, de bagages, d'articles de voyages, d'accessoires de mode, de cadeaux, de souvenirs, import-export de tous produits annexes et complémentaires .
0_4772B_Achat et vente au détail d'articles de maroquinerie, articles de voyage et de sport, parasolerie cadeaux bijouterie fantaisie et tous accessoires de mode féminine et masculine.
0_4772B_Maroquinerie, bijoux fantaisies, accessoires, articles de Paris, cadeaux, vêtements, chaussures - activité saisonnière.
0_4772B_Vente de prêt à porter, chaussures, bazar, fruits et légumes.
0_4772B_Création, production, diffusion, commercialisation, développement, négoce, import-export, promotion de toutes collections et d'articles de prêt-à-porter , de chaussures, de tous accessoires de mode, d'articles de maroquinerie, de parfumerie, de lingerie et d'articles pour la maison .
0_4772B_Maroquinerie, cadeaux, articles de cuir.
0_4772B_Maroquinerie - cadeaux.
0_4772B_Vente détail maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie parapluies articles de voyages articles de luxes et fantaisie.
0_4772B_Vente de tout ce qui touche à l'habillement, aux accessoires de mode, à la bijouterie fantaisie, aux articles de Paris et aux articles en cuir.
0_4772B_Vente de chaussures, prêt à porter féminin, bijoux fantaisies et généralement de tout accessoire de mode.
0_4772B_Vente en gros et détail d'accessoires de mode et maroquinerie.
0_4772B_Vente de cadeaux, d'articles de Paris, de bijoux fantaisie, de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, de maroquinerie et d'articles artisanaux , import-export de tous produits non réglementés .
0_4772B_Vente au détail ou en gros de maroquinerie, de chaussures et de prêt-à-porter, sous forme de négoce ou de franchise aux commissionnaires affiliés.
0_4772B_Commissionnaire d'articles de maroquinerie, de bijoux, de textiles et de tous produits alimentaires , accessoirement, achat et vente de tous ces produits .
0_4772B_Maroquinerie, parapluies, articles de voyages et accessoires chaussures
0_4772B_Négoce de sacs.
0_4772B_Cordonnerie et maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie, petite maroquinerie, bagages, parapluies, ceintures et toutes activités connexes s'y rapportant.
0_4772B_Acquisition, gestion valeurs mobilières, parts d'intérêts, propriété, gestion, administration, entretien, exploitation par bail ou location de tous immeubles.
0_4772B_Conception, fabrication (en sous-Traitance) et commercialisation d'articles de maroquinerie, de vêtements et d'accessoires de mode.
0_4772B_Maroquinerie, cadeaux, bijouterie fantaisie.
0_4772B_Prêt a porter feminin chaussures accessoires de mode.
0_4772B_Vente de produits de maroquinerie et toutes autres activités assimilée ou complémentaires.
0_4772B_En France et à l'étranger, la vente de chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, prêt à porter, bijoux fantaisie.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et articles de voyage.
0_4772B_Vente de maroquinerie, de bagages, d'accessoires de mode, de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants et d'accessoires.
0_4772B_Maroquinerie, Bagagerie, accessoires de mode, bijouterie fantaisie, vêtements, cadeaux, chaussures.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie.
0_4772B_Commerce maroquinerie non sédentaire.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie.
0_4772B_Maroquinerie bagagerie articles de chaussures et tous articles accessoires cadeaux.
0_4772B_Vente d'articles de bagagerie.
0_4772B_Exploitation d'un fonds de commerce de chapellerie, de maroquinerie, d'achat-revente de prêt-à-porter, de tous vêtements hommes femmes enfants et de tous textiles, de chaussures, de bijoux et de tous accessoires liés à ces activités, sous-traitance de retouches.
0_4772B_Vente de maroquinerie, parapluies, articles de Paris, articles de voyages divers, articles pour fumeurs, pantoufles et tous articles chaussants et ganterie, articles de Paris
0_4772B_Commerce au détail de maroquinerie, articles de voyage, articles en cuir, cadeaux, accessoires, habillement, articles textiles, prêt-à-porter , chaussures, souvenirs, en magasin et à titre ambulant .
0_4772B_La vente de maroquinerie bagages articles de voyages, accessoires, la réparation de ces articles.
0_4772B_Maroquinerie haut de gamme spécialisée ceintures
0_4772B_Vente de maroquinerie, bagages, accessoires, prêt à porter, articles de Paris, bijoux fantaisie.
0_4772B_Achat, vente de tous produits de maroquinerie, bijoux fantaisie, cadeaux, vetements, import-export
0_4772B_Commerce de détail d'articles de cuir, maroquinerie, accessoires de mode et bijoux.
0_4772B_Vente au détail de tous articles de maroquinerie articles de voyages et tous articles connexes ou complémentaires.
0_4772B_Vêtements femmes et hommes
0_4772B_Maroquineries bagages et accessoires vente en ligne et en boutique import export.
0_4772B_Achat, vente et distrubution de maroquinerie, bagagerie, parfums, bijoux fantaisie.
0_4772B_Cession du droit au bail uniquement.
0_4772B_Vente de maroquinerie, Bagagerie.
0_4772B_Achat, vente d'articles de maroquinerie, de chaussures, d'accessoires de mode et de prêt-à-porter.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie, vente de produits africains : vêtements, produits artisanaux, produits alimentaires.
0_4772B_Vente de montres et d'articles de maroquinerie.
0_4772B_Importation, exportation, achat, vente au détail ou en gros de tous articles de maroquinerie.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, articles de mode.
0_4772B_Articles de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Achat et vente de maroquinerie, de bijoux, d'accessoires et de cadeaux.
0_4772B_Vente de produits de maroquinerie, sportswear mixte, vêtements de cuir.
0_4772B_Vente de montres, portefeuilles, objets de maroquinerie, textiles exotiques -.
0_4772B_Achat vente au détail de maroquinerie articles de Paris, accessoires de mode, bijouterie fantaisie.
0_4772B_Vente de chaussures, maroquinerie et assessoires de mode.
0_4772B_Vente de maroquinerie, chaussures, accessoires de mode, bijoux fantaisie, vêtements et produits cosmétiques.
0_4772B_La vente de tous produits de maroquinerie et d'articles de voyages.
0_4772B_Maroquinerie.
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie, accessoires, chaussures, cadeaux de souvenirs, vêtements, bazar.
0_4772B_Maroquinerie.
0_4772B_Achat, vente de tous articles de maroquinerie, bagages, gants, parapluies, stylos, foulards, bijoux fantaisie et tous accessoires de mode
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyage, articles de Paris, cadeaux et parapluie.
0_4772B_Achat et vente au détail d'arricles et accessoires de maroquinerie quelle qu'en soit la nature ou la forme, et de façon générale de tout article de consommation courante sans prédominance alimentaire quelle qu'en soit sa nature, sa forme ou sa destination, ainsi que toutes activités annexes ou connexes, directement ou indirectement liées aux objets précités.
0_4772B_Vente de maroquinerie, osier et vêtements.
0_4772B_Maroquinerie
0_4772B_Distribution, vente, promotion, création, fabrication, diffusion, importation et exportation de tous articles de nouveautés, cadeaux, bijouterie et accessoires de mode et tous articles se rattachant directement ou indirectement à ces derniers.
0_4772B_Commerce et import-export de maroquinerie, prêt à porter, consulting.
0_4772B_Vêtements chaussures sacs à main ceinturés bijoux fantaisies accessoires tout objet lie à l'habillement ou à la mode.
0_4772B_Vente de maroquinerie et vêtements sur internet.
0_4772B_Le commerce de maroquinerie, bagages, articles de Paris, cadeaux.
0_4772B_Négoce produits maroquinerie, bijoux fantaisie, commerce, import-export, articles textiles.
0_4772B_Négoce de tous produits de maroquinerie, d'articles de voyage et de tous articles de luxe apparentés.
0_4772B_Négoce de maroquinerie et articles divers.
0_4772B_Un fonds de commerce de vente d'articles de maroquinerie bagages ganterie parapluies et chapellerie.
0_4772B_Bagagerie, sellerie, petite maroquinerie.
0_4772B_Achat et vente de prêt à porter, sacs, accessoires, maroquinerie, chaussures, lunettes et montres.
0_4772B_Commercialisation de produits dérivés de marques Porsche et Porsche Design, accessoires montres lunettes de soleil...
0_4772B_Achat-vente import-export de tous articles de maroquinerie accessoires de mode cadeaux prêt à porter.
0_4772B_Vente de maroquinerie, prêt à porter, bijoux fantaisie, accessoires de mode, chaussures.
0_4772B_L'achat et la vente de tout article de maroquinerie, de chaussures, de vêtements, cadeaux, bijoux fantaisie, meubles en gros et demi gros, détail (via internet et en clientèle) import export.
0_4772B_Commerce de détail d'habillement et accessoires.
0_4772B_Maroquinerie articles de voyages.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie, bagages, vannerie, coutellerie, articles de voyages et de loisirs.
0_4772B_Achat, vente d'articles de luxe en cuir, maroquinerie, chaussures et accessoires de mode.
0_4772B_Vente de maroquinerie et cadeaux
0_4772B_Maroquinerie moyen et haut de gammes bijoux et accessoires de mode et toutes activités s'y rapportant.
0_4772B_Maroquinerie, bijouterie fantaisie, articles de bazar. Piercing et tatouages.
0_4772B_Vente maroquinerie, prêt à porter.
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie, chaussures, accessoires et articles de voyages.
0_4772B_Tous commerce de maroquinerie, accessoires de mode, chaussures, bazar, vêtements, Import, Export.
0_4772B_La vente d'articles de bagagerie.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie, articles de voyage, accessoires de mode.
0_4772B_Vente de maroquinerie, cadeaux et articles de voyage.
0_4772B_Achat vente de maroquinerie accessoires de mode.
0_4772B_Nettoyage entretien recoloration cuir vente tous cuirs activité sédentaire et ambulante tapisserie traditionnelle vente de tous produits de démonstration d'articles ménagers beauté cosmétiques articles et produits biologiques.
0_4772B_Maroquinerie et articles de voyage.
0_4772B_Vente maroquinerie Chapeleries chaussures accessoires de mode dépôt vente création et toutes opérations similaires et connexes.
0_4772B_Tout commerce de maroquinerie, accessoires de mode, chaussures, bazar, vêtements, bijoux fantaisie, produits textiles, import export.
0_4772B_Commerce de tous articles de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et de tous articles s'y rapportant.
0_4772B_Commerce de détail d'articles de maroquinerie, bagagerie.
0_4772B_Maroquinerie, articles de Paris, papeterie.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, vêtements, chaussures, bijoux fantaisies et accessoires.
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyage.
0_4772B_Achat vente et revente de cuirs et maroquinerie peaux accessoires objets composés tous produits et objets se rapportant aux cuirs et à la maroquinerie ou issus du tannage.
0_4772B_La téléphonie mobile ainsi que la vente de tout matériel hifi, vidéo et jeux vidéo.
0_4772B_Achat vente d'articles de maroquineries, Bagageries et accessoires de mode, prêt à porter, chaussures, sacs, import export.
0_4772B_Vene de détail et gros de Maroquinerie, montres, lunettes, prêt à Porter et accessoires de modes et décoration maison par site internet.
