0_4772B_Vente de maroquinerie et accessoires de mode et chaussures.
0_4772B_Commerce de gros d'accessoires de mode.
0_4772B_Vente de prêt à porter féminin chaussures maroquinerie accessoires de mode et bijoux fantaisie pour femmes.
0_4772B_Vente d'objets en cuir sédentaire et ambulant.
0_4772B_Chaussures et accessoires.
0_4772B_Un fonds de commerce de gros et de détail d'articles textiles, chaussures et maroquineries.
0_4772B_Maroquinerie, cuir, cadeaux, articles de confection et accessoires de mode.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, espace cadeaux, vêtements et accessoires de mode.
0_4772B_Exploitation de tous fonds de commerce de maroquinerie, bagagerie, ganterie, parasolerie, parfumerie, articles de mode et de Paris, bijouterie fantaisie , réparation de tous articles de bagages, de maroquinerie, d'articles similaires en cuir et autres matières.
0_4772B_Vente de produits de maroquinerie bijoux fantaisies et vêtements Éxotiques.
0_4772B_Vente tant au détail que gros de tout article de maroquinerie, de cadeaux et articles de Paris, ainsi que tout ce qui s'y rapporte.
0_4772B_L'achat et la revente en gros, demi-gros et détail de tout article de maroquinerie, d'accessoires de mode, de chaussures, ainsi que d'objets de décoration.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie, bagages, pour hommes femmes.
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie, de chaussures, d'appareils et de pellicules photographiques.
0_4772B_La commercialisation de maroquinerie.
0_4772B_Achat et vente de tous articles de maroquinerie, articles de cuir et articles de mode.
0_4772B_Vente de maroquinerie, de sellerie, d'articles de voyage, de sport ou de camping , de parapluies, de vêtements, de textile, de linge de maison, de cosmétiques, de bijoux fantaisie et d'accessoires .
0_4772B_Vente de foulards griffés, d'accessoires de mode et de cadeaux de marque.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie habillement chaussures accessoires.
0_4772B_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail, vente par internet, d'articles de maroquinerie de toute sorte et de toute nature , d'accessoires de mode, de chaussures, d'équipements de la personne, pour hommes, femmes ou enfants et d'articles de Paris. Import-export et vente de tous produits non alimentaires .
0_4772B_Vente maroquinerie Bagagerie accessoires Import Export et toutes sortes d'accessoires de mode ainsi que des vêtements.
0_4772B_Vente de tous articles de maroquinerie articles de cuir de voyages cadeaux bijoux fantaisie.
0_4772B_Vente au détail de produits et d'articles de maroquinerie.
0_4772B_Vente au détail d'articles de maroquinerie.
0_4772B_Achat, vente d'articles de maroquinerie, de chaussures, d'accessoires de mode et de prêt-à-porter.
0_4772B_Vente de maroquinerie accessoires de mode et articles divers.
0_4772B_La fabrication, confection, hommes, femmes, enfants, chaussures et tout accessoires s'y rapportant.
0_4772B_Vente de matériel et équipement pour l'équitation, réparation d'articles en cuir et synthétique, fabrication d'articles en cuir.
0_4772B_Vente de maroquinerie, articles de voyages, chaussures et accessoires, souvenirs, articles de Paris, prêt à porter, articles de mode.
0_4772B_Commerce sous toutes ses formes, gros, demi-gros et au détail de tous articles de maroquinerie, accessoires de mode.
0_4772B_Vêtements.
0_4772B_La vente de maroquinerie, d'accessoires de mode, chaussures, bijoux.
0_4772B_Maroquinerie prêt à porter bazar parfumerie.
0_4772B_Vente au détail de tous articles de maroquinerie, bagages accessoires. Entreposage et logistique.
0_4772B_Vente de maroquinerie, vêtements, sous vêtements, linge de maison, chaussures, accessoires de mode, jouets, crêpe, gaufres, barbe à papa, confiserie, tous produis non règlementés, promenades à poney, pêche aux canards. Vente de véhicules d'occasion.
0_4772B_Achat et vente de sellerie, vêtements accessoires d'équitation, maroquinerie, lingerie, déco, alimentation animaux.
0_4772B_Vente de maroquinerie et articles de Paris.
0_4772B_Vente au detail de maroquinerie, d'articles de voyage, d'accessoires de vetement tels que gants, cravates, foulards, ceintures, bretelles, parapluies et articles fantaisie
0_4772B_Vente au détail de tous articles de maroquinerie, autres biens, accessoires à ces articles.
0_4772B_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4772B_Vente de maroquinerie, accessoires, prêt à porter.
0_4772B_Vente maroquinerie et objets de décoration.
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie en cuirs précieux, de bijouterie fantaisie et autres articles de mode pour hommes et femmes.
0_4772B_Achat, vente autour de l' histoire et de l'actualité du cuir et du parchemin, culture, tourisme, commerce.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et cadeaux.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie à destination des particuliers et des professionnels.
0_4772B_Equipement de la personne, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie et bagagerie.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et accessoires de mode.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie, de bijoux fantaisie et de montres.
0_4772B_Maroquinerie, vente de parapluies, articles de voyages, gants, bijouterie fantaisie et cadeaux.
0_4772B_Maroquinerie, bagages, accessoires de mode, cadeaux et objets divers.
0_4772B_Vente de maroquinerie et accessoires à la vente de vêtements hommes, femmes et enfants.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie, articles de voyages, parapluies, articles cadeaux divers et à titre accessoire, réparation desdits articles.
0_4772B_Le commerce de détail de chaussures, maroquinerie et accessoires s'y rapportant.
0_4772B_Vente de tous articles de maroquinerie.
0_4772B_Sacs, maroquinerie, bagages, accessoires de mode.
0_4772B_Vente de montres et d'articles de maroquinerie.
0_4772B_Gestion de portefeuilles, acquisition de valeurs mobilières, acquisition et vente de fonds de commerce de maroquinerie.
0_4772B_Bagagerie, sellerie, petite maroquinerie.
0_4772B_Vente de vêtements, prêt à porter, maroquinerie, bagagerie, accessoires de mode, chaussures, cadeaux, souvenirs, parfumerie, bijouterie fantaisie.
0_4772B_Maroquinerie parfumerie chaussures.
0_4772B_Vente vêtements et accessoires pour homme.
0_4772B_Vente en magasin de sacs, chaussures, textiles et accessoires de mode.
0_4772B_Exploitation d'un fonds de commerce de maroquinerie articles de cuir articles de voyage chemiserie et accessoires.
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyages.
0_4772B_Maroquinerie, accessoires, bijoux fantaisies.
0_4772B_L'achat et la vente de maroquinerie en tout genre, d'accessoire de mode, de bijoux fantaisie, de prêt-à-porter, de chaussure accessoirement. import, export de tous produits non Reglementés afférents à l'activité.
0_4772B_Maroquinerie bagagerie voyage articles de pluie articles de cadeaux accessoire de mode.
0_4772B_Commerce de détail d'articles de cuir, maroquinerie, accessoires de mode et bijoux.
0_4772B_La vente d'articles de bagagerie.
0_4772B_Vente en réunion de maroquinerie.
0_4772B_La fabrication et la commercialisation d'articles de voyage et de maroquinerie.
0_4772B_Maroquinerie papeterie articles de voyages parapluie et bimbeloterie.
0_4772B_Achat et vente en sédentaire et en ambulant de sacs, bijoux fantaisies, foulards, accessoires mode, lingerie, vêtements hommes, femmes et enfants.
0_4772B_Commerce sédentaire et non sédentaire de maroquinerie parfumerie bijouterie.
0_4772B_Vente d'articles de bagagerie et maroquinerie.
0_4772B_Commerce en détail de maroquinerie, de chaussures, de vêtements, d'accessoires de mode et Bagagerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie, d'articles de voyage et d'accessoires de mode.
0_4772B_Le commerce de détail de maroquinerie ; enseignement.
0_4772B_Animation commerciale de magasins de vente.
0_4772B_Vente de détail bonneterie, maroquinerie et gants.
0_4772B_Import, export, achat, vente de bazar, maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie, de bagages, d'articles de voyages, d'accessoires de mode, de cadeaux, de souvenirs, import-export de tous produits annexes et complémentaires .
0_4772B_Vente de détail de maroquinerie, bagagerie, accessoires de mode, chaussures, jouets, articles d'importation.
0_4772B_Maroquinerie, bagages, articles cadeaux, décoration florale, gadgets, articles de bazar.
0_4772B_La vente de bijoux de créateurs et plus généralement d'accessoires de mode (foulards petite maroquinerie..) La promotion la diffusion et la vente d'oeuvres artistiques (peintures tableaux sculptures objets etc.) Et plus généralement toute activité se rapportant à la connaissance d'artistes insulaires a leur promotion et à la vente de leurs oeuvres.
0_4772B_Maroquinerie, bimbeloterie asiatique et autres objets de bazar.
0_4772B_Maroquinerie, vente d'objets de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Création et commercialisation d'articles de maroquinerie et Bagagerie pour personnes atteintes de maladie chronique et toutes autres personnes intéressées.
0_4772B_Maroquinerie, jouets, bijoux fantaisies, cadeaux, articles de mode, chaussures.
0_4772B_En France et à l'étranger, la vente de chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, prêt à porter, bijoux fantaisie.
0_4772B_Achat/revente d'artisanat d'art, de maroquinerie et divers (ambulant).
0_4772B_Negoce accessoires de mode tous produits et accessoires cuir pelleterie peauserie maroquinerie tous articles de voyages.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie, d'accessoires, de cadeaux, de gadgets et de bijoux fantaisie.
0_4772B_Vente au détail et en gros d'articles de maroquinerie, accessoires et habillement.
0_4772B_Négoce de maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie, parapluies, articles de Paris, articles de voyages divers, articles pour fumeurs, pantoufles et tous articles chaussants et ganterie, articles de Paris
0_4772B_Achat, vente, représentation, importation, exportation de tous produits textiles et articles de mode.
0_4772B_Achat et de vente en détail de l'équipement de la personne, maroquinerie et tous accessoires.
0_4772B_Maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie et accessoires s'y rapportant, (sac, petite maroquinerie, serviettes, gants, écharpes, ceintures, chaussures).
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyage à l'exclusion de tous autres.
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie, accessoires de mode, articles de voyage.
0_4772B_Vêtements chaussures sacs à main ceinturés bijoux fantaisies accessoires tout objet lie à l'habillement ou à la mode.
0_4772B_Négoce et distribution de tous articles de maroquinerie et à base de cuir.
0_4772B_Maroquinerie, bijoux fantaisie, cordonnerie, clés minute, imprimerie, gravure, tampons commerciaux et divers.
0_4772B_Commerce de détail et réparation de maroquinerie et d'articles de voyage ainsi que les marchandises liées à cette activité par tous moyens, notamment via internet par correspondance, vente sédentaire et non sédentaire.
0_4772B_Ventes de bagages, maroquinerie et de cadeaux.
0_4772B_Vêtements, prêts-à-porter féminin pour adultes, maroquinerie, bijoux et fabrication.
0_4772B_Vente de maroquinerie, de bagages et d'articles de Paris.
0_4772B_Commerce dans le domaine de la maroquinerie, du textile, des bijoux fantaisies.
0_4772B_Vente de maroquinerie, bagages, accessoires, prêt à porter, articles de Paris, bijoux fantaisie.
0_4772B_Maroquineries, bagagerie.
0_4772B_Maroquinerie jeux journaux gérance de débit de tabac.
0_4772B_Fonds de commerce de maroquinerie, articles de Paris, de voyage, de fumeurs, parapluies.
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie, chaussures, accessoires et articles de voyages.
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie, bijoux fantaisie, accessoires de mode, cadeaux, prêt-à-porter, chaussures.
0_4772B_Maroquinerie, bijoux fantaisie, articles de Paris, passementerie, chapeaux, vêtements, artisanat, chaussures.
0_4772B_Équipement de la maison, équipement de la personne, toutes transactions commerciales, intermédiaires, conseils, représentation, marchand de biens. Vente d'articles de maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie, bagage, accessoire de mode.
0_4772B_Vente de maroquinerie, sacs, accessoires de mode en ligne et boutiques spécialisées.
0_4772B_Vente d'articles de voyages parapluies maroquinerie cadeaux.
0_4772B_Tout commerce de maroquinerie et toutes sortes de sacs et de valises, accessoires de mode, chaussures, bazar, vêtements, import-export.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, accessoires.
0_4772B_Achat, vente de tous produits de maroquinerie.
0_4772B_L'exploitation d'un fonds de commerce de maroquinerie, vente au détail de vêtements, prêt à porter, chaussures, bijoux fantaisie et accessoires.
0_4772B_Vente de maroquinerie et tous types d'accessoires.
0_4772B_Vente et commissionnaire de produits cosmétiques, esthétiques, bijouterie fantaisie, accessoires divers.
0_4772B_Commerce de détail de bonneterie, maroquinerie et modes.
0_4772B_L'importation et le négoce de produits manufacturés maroquinerie et autres démonstrateur de produits divers sur salons foires et marchés.
0_4772B_Vente d'articles de maroquineries, bijoux fantaisie, chaussures, prêt à porter.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et de tous accessoires.
0_4772B_La commercialisation de tous articles de maroquinerie, prêt à porter pour hommes, femmes et enfants, de chemiserie, de bonneterie, d'accessoires de mode, de lingerie, d'articles de Paris, de Bijoux fantaisie et de chaussures et plus généralement de tout équipement de la personne.
0_4772B_Achat, vente, négoce, réparation, fabrication de tous articles de maroquinerie en cuir et de bagages.
0_4772B_Maroquinerie cadeaux cosmétiques prêt a porter équipement de phonie et sécurité.
0_4772B_Vente de maroquinerie (ceintures bracelets sacs accessoires de voyage et de mode.
0_4772B_Maroquinerie chaussures pret à porter bijouterie articles de paris accessoires fleurs librairie luménaires décoration agence de voyages vente de tous produits alimentaires.
0_4772B_Commerce au détail de maroquinerie, de bagagerie, de produits textiles, de parfums, de chaussures, d'éponges, de lunetterie et d'accessoires de mode.
0_4772B_Commerce de Détai de maroquinerie, accessoire de mode, Bjoux fantaisie.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie parapluies articles de voyages articles de luxes et fantaisie.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyages - commerce de détail sur internet.
0_4772B_Achat vente d'articles de voyages vannerie maroquinerie d'articles et accessoires de mode.
0_4772B_La vente au détail de maroquinerie confection articles cadeaux produits exotiques.
0_4772B_Entretien et création d'espaces verts.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, vente de foulards, Parpluies, bijoux fantaisies et accessoires.
0_4772B_Achat, vente d'articles de luxe en cuir, maroquinerie, chaussures et accessoires de mode.
0_4772B_Maroquinière, prêt à porter chaussures accessoires de mode.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, accessoires de mode, foulards et gants, équipement de la personne, bijoux fantaisie.
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyage, articles de Paris, cadeaux et parapluie.
0_4772B_Achat vente de maroquinerie accessoires de mode.
0_4772B_Maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie ganterie parapluies cadeaux tous articles de cuir et de peaux bijoux et tous autres éléments portés par les personnes.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Vente par internet et en magasin de maroquinerie accessoires prêt à porter décoration équipement de la personne.
0_4772B_Vente en gros, demi-gros et au detail d'articles de maroquinerie et tous accessoires s'y rapportant
0_4772B_Maroquinerie au détail.
0_4772B_Commerce d'articles de maroquinerie, de vêtements, de chaussures, de bijoux fantaisie, de produits de chapellerie, d'horlogerie et d'accessoires de mode.
0_4772B_Vente articles en cuir, maroquinerie.
0_4772B_Vente au détail de produits et articles de maroquinerie, de bagages et accessoires de mode, lingerie.
0_4772B_Vente de bagagerie, mobilier et objets de décoration.
0_4772B_Commerce en articles de maroquinerie, de vêtements, foulards, écharpes, gants, bonnets, chapeaux, de bijoux, d'articles de parfumerie, de beauté et de soins corporels.
0_4772B_Exploitation de fonds de commerce de maroquinerie, Bagagerie, accessoires de mode (chaussures, bijoux fantaisie, foulards, lunettes de soleil).
0_4772B_Achat vente de tous articles de maroquinerie bagages et accessoires articles de voyages et cadeaux de Paris.
0_4772B_Vente de tous produits de maroquinerie et d'accessoires de prêt-à-porter.
0_4772B_Bijoux fantaisie, accessoires de mode, cadeaux meubles, articles de textiles, chaussures parfums.
0_4772B_Conseil aux entreprises et aux particuliers.
0_4772B_Commerce de maroquinerie, bagages, chapeaux, foulards, gants, ceintures.
0_4772B_Maroquinerie et articles de voyages.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie non franchise.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et de voyage.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie et tout article d'équipement de la personne.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyage. Tout équipement de la personne.
0_4772B_Commerce de maroquinerie, de chaussures, de prêt-à-porter et d'articles en cuir.
0_4772B_Vente de produits marchands non réglementés et en particuliers les accessoires de mode liés à l'équipement de la personne, bijoux, lunettes.
0_4772B_Accessoires maroquinerie, articles textiles, accessoires de mode, chaussures et luminaires.
0_4772B_Maroquinerie et bagagerie tous articles de mode. Tous cadeaux et tous gadgets. Prêt à porter homme femme entant en tous genres et toutes matières.
0_4772B_Achat, vente de maroquinerie, chaussures et accessoires de mode.
0_4772B_Diffusion, commercialisation, négoce de bagages professionnels pour commerciaux et itinérants.
0_4772B_Commerce de maroquinerie.
0_4772B_Commerce de détail d'accessoires de voyage.
0_4772B_Vente de détail de modes, articles de fantaisie divers maroquinerie, chaussures.
0_4772B_Vente au détail de produits de maroquinerie, chaussures, vêtements, bijoux fantaisies, tout commerce de détail de produits non alimentaires, non réglementés et brocante, en sédentaire et non sédentaire, ainsi que l'activité de dépôt-vente.
0_4772B_Achat vente et revente de cuirs et maroquinerie peaux accessoires objets composés tous produits et objets se rapportant aux cuirs et à la maroquinerie ou issus du tannage.
0_4772B_Vente de sac à main, bagages, portefeuille, maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Négoce de sacs.
0_4772B_Maroquinerie, prêt-à-porter, chaussure, accessoires mode, bijoux fantaisie, import-export.
0_4772B_Achat, vente de tous produits de maroquinerie, bijoux fantaisie, cadeaux, vetements, import-export
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie, de parapluies et d'articles connexes.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie, d'articles de voyages, accessoires, articles de parfumerie et autres accessoires diffusés par les marques de maroquinerie.
0_4772B_Maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Négoce d'articles de maroquinerie en cuir ou en imitation, de bagages, d'affaires de toilette, de sacs et de gants.
0_4772B_Vente au Dettail maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Maroquinerie.
0_4772B_Vente en gros, demi-gros et detail, importation, exportation de tous articles de maroquinerie , articles de voyage et accessoires, cadeaux, bijoux fantaisie, pret a porter, tous articles de Chine, et toute activite ayant un lien direct ou indirect avec l'objet defini ci-dessus
0_4772B_Négoce de tous véhicules légers, poids-lourds et motocycles neufs et d'occasion et vente de tous accessoires s'y rapportant, vente sédentaire et non sédentaire, vente en ligne et location de tous matériels, équipements, accessoires, pièces détachées, pneumatiques et habillement divers pour tous véhicules légers, poids-lourds et motocycles et véhicules de compétition, neufs et d'occasion.
0_4772B_Achat négoce vente en gros en demi gros détail de tous produits manufacturés maroquinerie Bagageries ou accessoires import export.
0_4772B_Exploitation d'un fonds de commerce au détail de maroquinerie, d'articles de bijoux fantaisie, d'accessoires et d'équipement de la personne , import-export de toutes marchandises .
0_4772B_Achat, vente de tous articles de maroquinerie, de textile, de chaussures, de gadgets, de linge de maison et d'accessoires en tout genre.
0_4772B_Distribution d'articles de maroquinerie recours a toutes techniques et tous modes de fabrication et toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
