0_4772B_Exploitation d'un fonds de commerce de maroquinerie et tous accessoires s'y rapportant. La vente de bijoux fantaisies.
0_4772B_Maroquinerie, accessoires, portefeuille, parapluies, poterie, lampes, vases.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyage.
0_4772B_Vente au detail de maroquinerie, bagages, articles de decoration
0_4772B_Vente au détail d'objets divers liés à l'équipement de la personne ou de la maison, d'articles de voyages, de vêtements, de maroquinerie et de bijoux fantaisie.
0_4772B_Commerce de détail venté de maroquinerie et articles de voyage.
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie.
0_4772B_Vente d'objets de maroquinerie et de voyage, accessoires et bijoux fantaisie.
0_4772B_Maroquinerie, bazar, jeux, jouets.
0_4772B_Vente de maroquinerie, parapluies, articles de Paris, articles de voyages, divers , articles de fumeurs, articles chaussants et ganterie.
0_4772B_Achat, vente de tous articles de maroquineries, bagageries, vente de foulards, parapluies et accessoires.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie, bagagerie, chaussures et accessoires de mode (vente également sur les marchés).
0_4772B_Maroquinerie, chaussures, parfumerie, bijoux fantaisies, articles cadeaux et vêtements homme enfant.
0_4772B_Vente d'accessoires maroquinerie et divers.
0_4772B_Achat et vente en sédentaire et en ambulant de sacs, bijoux fantaisies, foulards, accessoires mode, lingerie, vêtements hommes, femmes et enfants.
0_4772B_Un fonds de commerce de achat, vente en gros et au détail dans tous les pays de Produitset objets se rapportant à la maroquinerie, bagages, articles de voyage, jouets, cadeaux.
0_4772B_Acquisition, gestion valeurs mobilières, parts d'intérêts, propriété, gestion, administration, entretien, exploitation par bail ou location de tous immeubles.
0_4772B_Maroquinerie, articles de Paris, papeterie.
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyage, parapluies, sel- leries, articles d'equitation.
0_4772B_Commerce d'articles de maroquinerie, articles en cuirs, vêtement en cuirs ou imitation cuir, articles de cadeaux et fantaisie, chaussures, vente de boissons non alcoolisées, glace et confiseries.
0_4772B_Maroquinerie.
0_4772B_Vente de prêt à porter, chaussures et accessoires, maroquinerie, accessoires, bijoux fantaisie solaire.
0_4772B_Vente Bagagerie. Boutique Online.
0_4772B_Articles de maroquinerie « Le Tanneur ».
0_4772B_La commercialisation de maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie, articles de voyages, chaussures et accessoires, souvenirs, articles de Paris, prêt à porter, articles de mode.
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyage à l'exclusion de tous autres.
0_4772B_Vente de maroquinerie et d'articles de loisirs.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, espace cadeaux, vêtements et accessoires de mode.
0_4772B_Achat, vente en gros et au détail de tous articles liés à la maroquinerie, sacs, ceintures, articles de mode et accessoires. Exploitation et développement de la marque BOOTSHOP.
0_4772B_Fabrication, commerce d'articles de maroquinerie, cadeaux, parapluies, accessoires d'habillement pour hommes, femmes et enfants, agence commerciale des produits de maroquinerie, cadeaux parapluies, accessoires d'habillement
0_4772B_Bijoux fantaisie, accessoires de mode, cadeaux meubles, articles de textiles, chaussures parfums.
0_4772B_Vente de maroquinerie, chaussures, accessoires de mode, bijoux fantaisie, vêtements et produits cosmétiques.
0_4772B_Vente de maroquinerie bagages accessoires de mode.
0_4772B_Exploitation d'un fonds de commerce de maroquinerie articles de cuir articles de voyage chemiserie et accessoires.
0_4772B_Achat, vente, maroquinerie, bagagerie, chaussures.
0_4772B_Activité commerciale d'import-export, bagagerie, maroquinerie et tous produits non réglementés.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie, bagagerie et accessoires.
0_4772B_Vente de chaussures femmes.
0_4772B_Achat et vente au détail d' articles de maroquinerie, cadeaux, accessoire de mode, tous produits connexes et complémentaires, import et export.
0_4772B_Commerce sous toutes ses formes, gros, demi-gros et au détail de tous articles de maroquinerie, accessoires de mode.
0_4772B_Commerce de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Vente maroquinerie, bagage, bijoux fantaisie, accessoires de mode, location de déguisements, articles de fête, et autres articles non réglementées.
0_4772B_Vente de chocolat, de crèmes glacées, de bonbons, de dragées et de tous autres produits liés aux produits alimentaires et aux articles cadeaux.
0_4772B_Vente d'articles de voyages parapluies maroquinerie cadeaux.
0_4772B_Achat vente d'articles de maroquineries, Bagageries et accessoires de mode, prêt à porter, chaussures, sacs, import export.
0_4772B_Vente au détail de tous articles de maroquinerie, d'articles en cuir, de voyages, de cadeaux et de bijoux fantaisie.
0_4772B_Achat, vente, import-export, maroquinerie, vêtements, articles de bazar, cadeaux, gadgets et chaussures.
0_4772B_Vente en réunion de maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie, de bijouterie, de parfumerie, d'horlogerie, d'articles de bazar, de bibelots, de cadeaux, de prêt-à-porter, de téléphonie, d'ameublement et de décoration .
0_4772B_En France et dans tous pays : Commercialisation de tous articles de maroquinerie sellerie voyagés accessoires de mode articles de Paris.
0_4772B_Vente de chaussures, maroquinerie et assessoires de mode.
0_4772B_Vente au détail de tous articles de maroquinerie, autres biens, accessoires à ces articles.
0_4772B_Commerce dans le domaine de la maroquinerie, du textile, des bijoux fantaisies.
0_4772B_Maroquinerie, cadeaux, gadgets, arts de Paris, Photofilmeurs, confection, bijoux fantaisie, jouets.
0_4772B_Vente, représentation notamment en tant qu'agent commercial, tant en France qu'à l'étranger, de tous articles de voyages, de maroquinerie, de papeterie, de confection, de chaussures et de cadeaux , ainsi que de tous accessoires s'y rapportant et se rapportant à l'équipement de la personne .
0_4772B_Vente au détail d'articles de maroquinerie, cadeaux, gadgets d'origine asiatique, bijoux.
0_4772B_Negoce en gros et au detail de maroquinerie, bagages, ganterie, nouveautes, accessoires
0_4772B_Commerce de maroquinerie et accessoires pour hommes
0_4772B_Articles de grands magasins, maroquinerie, gadgets, bijoux fantaisie.
0_4772B_Maroquinerie accessoires de mode foulards en sédentaire et ambulant.
0_4772B_La vente l'achat la commercialisation d'articles de maroquinerie en vinyle, d'accessoires de mode, bijoux de fantaisie.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyages - commerce de détail sur internet.
0_4772B_Vente et reparation de maroquinerie, bagagerie, vente de chaussures, articles de Paris, confection, tissus et cuirs, vente de ces memes articles aux professionnels
0_4772B_Achat, vente, pose, entretien d'articles de maroquinerie, de voyage, de sellerie, de bourrellerie, d'installations, d'agencements, d'articles pour la maison et les loisirs .
0_4772B_La vente de maroquinerie, d'accessoires de mode, chaussures, bijoux.
0_4772B_Vente de détail bonneterie, maroquinerie et gants.
0_4772B_Exploitation d'un fonds de commerce de chapellerie, de maroquinerie, d'achat-revente de prêt-à-porter, de tous vêtements hommes femmes enfants et de tous textiles, de chaussures, de bijoux et de tous accessoires liés à ces activités, sous-traitance de retouches.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et coutellerie, affûtage d'outils, réparation de parapluies, reproduction de clés, vente d'accessoires de mode. Vente de bière à emporter, saucissons et bonbons.
0_4772B_Commerce de détails d'articles de mode et de beauté, d'articles de bijouterie et de maroquinerie.
0_4772B_Maroquinerie, dépôt cordonnerie, chaussures de confort, bijoux, accessoires, montres/bracelets, reproduction clés, plaques d'immatriculation auto/moto, relais colis, tampons/gravures, dépôt pressing.
0_4772B_Vente de maroquinerie et articles de voyage.
0_4772B_Vente de maroquinerie, de bagages et d'articles de Paris.
0_4772B_Vente au detail d'articles de maroquinerie
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyages.
0_4772B_Transactions sur immeubles ou fonds de commerce pour le compte d'autrui, gestion immobilière et marchand de biens , apporteur d'affaires, courtage, conseil, formation dans le commerce et les services. Décoration, rénovation, entretien, remise en état de biens immobiliers. Achat, vente de toutes marchandises non réglementées et toutes prestations de services. Conseil en gestion de patrimoine pour le compte d'autrui. Expertises techniques et certifications nécessaires dans le cadre immobilier .
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyages.
0_4772B_Commerce de tous articles de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Importation, exportation, achat, vente au détail ou en gros de tous articles de maroquinerie.
0_4772B_Achat, vente de tous types d'articles textiles, maroquinerie, bagagerie, articles de voyage, chaussures, accessoires de mode, sédentaire et ambulant.
0_4772B_Fonds de commerce de "Détail d'équipement de la personne".
0_4772B_Vente de maroquinerie, bijoux, habillement et produits dérivés.
0_4772B_Vente de maroquinerie, articles de Paris, photos.
0_4772B_Vente de produits constitués à base de cuir et de peaux , articles de mode et de luxe.
0_4772B_Vente au détail ou en gros de maroquinerie, de chaussures et de prêt-à-porter, sous forme de négoce ou de franchise aux commissionnaires affiliés.
0_4772B_L'achat, la vente, l'import, l'export, sans stockage sur place.
0_4772B_Ventes de bagages, de maroquinerie, de prêt-à-porter de cadeaux et d'accessoires.
0_4772B_Vente détail maroquinerie, bimbeloterie, bijoux fantaisie, vêtements.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie.
0_4772B_Coaching, Relooking et ventes d'accessoires (sacs, ceintures et gants en cuirs) pour les comités d'entreprises et les collectivités.
0_4772B_Maroquinerie & bagagerie et accessoires de maroquinerie.
0_4772B_Vente de chaussures et accessoires maroquinerie bijoux fantaisie vente de maroquinerie.
0_4772B_Achat vente gros et demi gros détail export import de tout article de maroquinerie.
0_4772B_Vente au Dettail maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Maroquinerie.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et accessoires de mode.
0_4772B_Maroquinerie parasolerie articles de voyage ganterie bijouterie fantaisie.
0_4772B_Commerce sédentaire et non sédentaire de maroquinerie parfumerie bijouterie.
0_4772B_Vente de maroquinerie - produits alimentaires articles de Paris vêtements lingerie chaussures brocantes vide greniers.
0_4772B_Commercialisation de tous les articles de maroquinerie et accessoires de mode.
