0_4772B_Maroquinerie, bijouterie fantaisie, articles de bazar. Piercing et tatouages.
0_4772B_Commerce de tous articles de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Maroquinerie moyen et haut de gammes bijoux et accessoires de mode et toutes activités s'y rapportant.
0_4772B_L'achat, la vente, l'import, l'export, sans stockage sur place.
0_4772B_Confection et accessoires femmes, bijoux, maroquinerie, chaussures.
0_4772B_Vente de maroquinerie, prêt à porter, bijoux fantaisie, accessoires de mode, chaussures.
0_4772B_Vente de maroquinerie.
0_4772B_Achat, vente de tous articles de maroquinerie, d'articles en cuir, de voyage et de sellerie , ainsi que tous articles et accessoires annexes ou connexes .
0_4772B_Achat vente d'articles de voyages vannerie maroquinerie d'articles et accessoires de mode.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, prêt à porter, lingerie, textiles, bijoux, chaussures, linge maison, accessoires, cosmétique.
0_4772B_Un fonds de commerce de bonneterie, bagagerie.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie.
0_4772B_Importation, exportation, achat, vente au détail ou en gros de tous articles de maroquinerie.
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie, de chaussures, d'appareils et de pellicules photographiques.
0_4772B_Vente de maroquinerie de marques plus accessoires s'y rapportant, import et export de ces articles.
0_4772B_Maroquinerie bagagerie articles de chaussures et tous articles accessoires cadeaux.
0_4772B_Articles de maroquinerie « Le Tanneur ».
0_4772B_Vente d'objets en cuir sédentaire et ambulant.
0_4772B_Vente et achat de tous articles de maroquinerie et accessoires, tous textiles, cadeaux, chaussures, réparation de ces articles.
0_4772B_Vente Bagagerie. Boutique Online.
0_4772B_L'achat, la vente d'article de bagagerie, articles de voyage, maroquinerie accessoires.
0_4772B_Vente de gants, parapluies, maroquinerie, vêtements et produits d'environnement de la personne.
0_4772B_Vente détail maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie.
0_4772B_Achat-vente import-export de tous articles de maroquinerie accessoires de mode cadeaux prêt à porter.
0_4772B_Articles de voyages maroquinerie bagages sacs habillements et accessoires Marchand non sédentaire.
0_4772B_Achat, vente, sous toute forme, en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de tous articles de maroquinerie, de bagages, de cadeaux, d'accessoires , d'articles de décoration, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie, de foulards, de ceintures, de chaussures, de prêt-à-porter et d'accessoires s'y rapportant .
0_4772B_Vente de détail de modes, articles de fantaisie divers maroquinerie, chaussures.
0_4772B_Négoce en maroquinerie, gadgets, cadeaux, bijouterie or, argent, plaqué or, acier et autres, montres, réparation de bijoux, confection.
0_4772B_Achat vente et revente de cuirs et maroquinerie peaux accessoires objets composés tous produits et objets se rapportant aux cuirs et à la maroquinerie ou issus du tannage.
0_4772B_Vente de bijoux fantaisie, Maroquinnerie, accessoires de mode et cosmétiques.
0_4772B_Maroquinerie, bagages, articles cadeaux, décoration florale, gadgets, articles de bazar.
0_4772B_Maroquinerie, bijoux, bibelots, accessoires.
0_4772B_Négoce d'articles de Paris, de maroquinerie et d'accessoires.
0_4772B_Commerce au détail de chaussures vêtements maroquinerie bijoux déco.
0_4772B_Maroquinerie, bagages, accessoires de mode.
0_4772B_Vente de chaussures, accessoires divers, maroquinerie.
0_4772B_Maroquinerie.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, accessoires.
0_4772B_Vente de produits constitués à base de cuir et de peaux , articles de mode et de luxe.
0_4772B_Commerce d'articles de maroquinerie et accessoires s' y rapportant.
0_4772B_Commerce de détail d'accessoires de mode féminin et masculin maroquinerie prêt à porter.
0_4772B_Cession de droit au bail.
0_4772B_Maroquinerie, chaussures, bijoux fantaisies, accessoires de mode et papeterie.
0_4772B_Vente de maroquinerie (ceintures bracelets sacs accessoires de voyage et de mode.
0_4772B_Vente de maroquinerie accessoires de mode confection chaussures.
0_4772B_Maroquinerie bagagerie.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, accessoires de mode se rapportant strictement à cette activité.
0_4772B_Maroquinerie les accessoires s'y rapportant.
0_4772B_Achat, vente de tous articles de maroquineries, bagageries, vente de foulards, parapluies et accessoires.
0_4772B_Vente de maroquinerie bagagerie accessoires de mode textile prêt a porter et tous produits non réglementés.
0_4772B_Commerce de détail d'articles de maroquinerie et de bagagerie et tous autres articles et produits accessoires.
0_4772B_Maroquinerie, cadeaux et bijouterie.
0_4772B_Commerce de maroquinerie accessoires de mode équipements de la personne.
0_4772B_Achat, vente, négoce international, import-export de tous produits de grande consommation, agro alimentaires, vins et spiritueux, luxe et cosmétique.
0_4772B_Maroquinerie papeterie articles de voyages parapluie et bimbeloterie.
0_4772B_Achat, vente de tous articles de maroquinerie et accessoires, articles de Paris et toutes activités annexes.
0_4772B_Vente en détail de maroquinerie, accessoire de mode et articles de voyages.
0_4772B_Négoce de sacs.
0_4772B_Commerce de détails de maroquinerie, d'articles de voyages de chaussures et tous accessoires s'y rapportant.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyage.
0_4772B_Maroquinerie parfumerie chaussures.
0_4772B_Vente sédentaire ou ambulante en gros, demi-gros et détail de maroquinerie et d'articles de voyage.
0_4772B_Prêt à porter et accessoires.
0_4772B_Vente par internet et en magasin de maroquinerie accessoires prêt à porter décoration équipement de la personne.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie, d'articles de voyages et d'équipement de la personne.
0_4772B_Commissionnaire d'articles de maroquinerie, de bijoux, de textiles et de tous produits alimentaires , accessoirement, achat et vente de tous ces produits .
0_4772B_Vêtements femmes et hommes
0_4772B_Maroquinerie bagagerie Accesoires de mode.
0_4772B_Vente de tous articles de maroquinerie.
0_4772B_Activité de bourrellerie, sellerie, fabrication articles de maroquinerie, commerce de vêtements ou articles de sport, de chasse et d'équitation, confection et commercialisation d'articles de sport et de sacs à main.
0_4772B_Vente de produits de maroquinerie et toutes autres activités assimilée ou complémentaires.
0_4772B_Commerce au détail de petite ou de grande maroquinerie et d'accessoires s'y rattachant.
0_4772B_Equipement de la personne, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie et bagagerie.
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyage, parapluies, sel- leries, articles d'equitation.
0_4772B_Maroquinerie, bagages, accessoires de mode, cadeaux et objets divers.
0_4772B_Maroquinerie, horlogerie et lunettes de soleil.
0_4772B_Transactions sur immeubles ou fonds de commerce pour le compte d'autrui, gestion immobilière et marchand de biens , apporteur d'affaires, courtage, conseil, formation dans le commerce et les services. Décoration, rénovation, entretien, remise en état de biens immobiliers. Achat, vente de toutes marchandises non réglementées et toutes prestations de services. Conseil en gestion de patrimoine pour le compte d'autrui. Expertises techniques et certifications nécessaires dans le cadre immobilier .
0_4772B_Distribution d'articles de maroquinerie recours a toutes techniques et tous modes de fabrication et toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_4772B_Achat et vente de sacs, maroquinerie, bagages, parapluies et de tout équipement de la personne.
0_4772B_Vente bijoux fantaisies, accessoires mode et maroquinerie, article de cheveux, accessoires.
0_4772B_La fabrication, confection, hommes, femmes, enfants, chaussures et tout accessoires s'y rapportant.
0_4772B_Création et exploitation directe ou indirecte d'un fonds de commerce de négoce d'articles de maroquinerie, articles de cadeaux, bureaux, jeux, carterie.
0_4772B_Commerce d'articles de maroquinerie, de cadeaux, de bazar, d'objets divers, de vêtements, de tissu et import-export.
0_4772B_Vente au détail ou en gros de maroquinerie, de chaussures et de prêt-à-porter, sous forme de négoce ou de franchise aux commissionnaires affiliés.
0_4772B_Maroquinerie, bijoux, écharpe, accessoires et prêt à porter.
0_4772B_Vente de maroquinerie accessoires de modes et bijoux fantaisie.
0_4772B_Vente au détail de tous articles de maroquinerie, d'articles de cuir ou de toiles, de bagages, de sacs.
0_4772B_Maroquinerie, vente de parapluies, articles de voyages, gants, bijouterie fantaisie et cadeaux.
0_4772B_Commerce de maroquinerie.
0_4772B_Commerce de maroquinerie, articles de voyage, souvenirs, cadeaux, sellerie, vente et location de baches
0_4772B_Vente au détail de maroquinerie en cuirs précieux, de bijouterie fantaisie et autres articles de mode pour hommes et femmes.
0_4772B_Achat, vente de tous articles maroquinerie, cadeaux, bijoux fantaisie, gros, demi gros, détail.
0_4772B_Vente de maroquinerie, piercing, lingerie et accessoires.
0_4772B_Vente de tous articles de maroquinerie et cadeaux, articles de voyage.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie, d'accessoires, de cadeaux, de gadgets et de bijoux fantaisie.
0_4772B_Achat et vente au détail d'arricles et accessoires de maroquinerie quelle qu'en soit la nature ou la forme, et de façon générale de tout article de consommation courante sans prédominance alimentaire quelle qu'en soit sa nature, sa forme ou sa destination, ainsi que toutes activités annexes ou connexes, directement ou indirectement liées aux objets précités.
0_4772B_Vente de maroquinerie et cadeaux
0_4772B_Vente de maroquinerie, parapluies, articles de Paris, articles de voyages, divers , articles de fumeurs, articles chaussants et ganterie.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyages - commerce de détail sur internet.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie, articles de voyages, Bazard.
0_4772B_La vente au détail, par tous moyens et notamment par correspondance via internet, d'articles de maroquinerie, de chaussures et d'accessoires de mode, prêt à porter.
0_4772B_Vente, achat de tous articles de maroquinerie et article de luxe en tous genres, ceintures, accessoires, bijoux , chaussures.
0_4772B_Vente d'articles de bagagerie et maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie et d'articles de loisirs.
0_4772B_Magasin de vente de détail d'articles de maroquinerie et bijouterie de fantaisie. toutes activités d'import export et tout autre activité de négoce.
0_4772B_Maroquinerie vente d'articles de voyage et tout article se rapportant à l'équitation vente de produits accessoires de mode et en général tout produit d'équipement de la personne.
0_4772B_Vente de maroquinerie et activités annexes s'y rattachant.
0_4772B_Commerce de maroquinerie et accessoires pour hommes
0_4772B_La vente, la diffusion sous toutes ses formes de tous objets en cuir, de maroquinerie, articles de mode, articles de voyages et produits dérivés et accessoires.
0_4772B_Vente de maroquinerie, bagages, accessoires, prêt à porter, articles de Paris, bijoux fantaisie.
0_4772B_Vente d'articles de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie, chapellerie, foulards, articles de mode.
0_4772B_Vente au Dettail maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Commercialisation de tous les articles de maroquinerie et accessoires de mode.
0_4772B_Vente au detail de maroquinerie, d'articles de voyage, d'accessoires de vetement tels que gants, cravates, foulards, ceintures, bretelles, parapluies et articles fantaisie
0_4772B_Achat vente de prêt à porter, maroquinerie, bazar, lingerie, bijouterie, chaussures et accessoires de mode.
0_4772B_Vente au détail et en gros d'articles de maroquinerie, accessoires et habillement.
0_4772B_Maroquinerie, bijoux fantaisie et accessoires.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie articles de voyage accessoires de mode et chaussures.
0_4772B_Commerce au détail de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_4772B_Vente de cadeaux, d'articles de Paris, de bijoux fantaisie, de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, de maroquinerie et d'articles artisanaux , import-export de tous produits non réglementés .
0_4772B_Vente en réunion de maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie, bijoux fantaisie, écharpes, accessoires, textiles en sédentaire et en ambulant.
0_4772B_Achat vente de sacs à mains, chaussures, vêtements et articles de maroquinerie.
0_4772B_Commerce de détail de bonneterie, maroquinerie et modes.
0_4772B_Maroquinerie moyen et haut de gamme, cadeaux, bijoux.
0_4772B_Articles de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Négoce, import-export de tous produits et articles liée à la bagagerie, maroquinerie, textile, accessoire de plage achat et vente en gros et détail de tout articles non soumis à la réglementation s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4772B_Maroquinerie, articles de voyages.
0_4772B_Maroquinerie, papeterie, cadeaux, bonbons, accessoires de mode, objets design.
0_4772B_Commerce en détail de maroquinerie, de chaussures, de vêtements, d'accessoires de mode et Bagagerie.
0_4772B_Vente au détail de produits et articles de maroquinerie, de bagages et accessoires de mode, lingerie.
0_4772B_Cession du droit au bail uniquement.
0_4772B_Maroquineries, tous accessoires.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyage.
0_4772B_Commerce de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Vente maroquinerie, bagage, bijoux fantaisie, accessoires de mode, location de déguisements, articles de fête, et autres articles non réglementées.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyages.
0_4772B_Maroquinerie, vente de vêtements, bonneterie et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4772B_Fabrication, réparation, vente en gros, demi-gros détail, ambulant et sédentaire de tous articles de de tous articles de maroquinerie , bagagerie , bijoux fantaisie, articles de paris , nouveautes ainsi qué de coordonnées de mode et accessoires de modes -.
0_4772B_Vente de tous articles de maroquinerie.
0_4772B_Vente de maroquinerie.
0_4772B_Maroquinerie parasolerie articles de voyage ganterie bijouterie fantaisie.
0_4772B_Vente bijoux chaussures maroquinerie et accessoires de mode.
0_4772B_Tout commerce de maroquinerie et toutes sortes de sacs et de valises, accessoires de mode, chaussures, bazar, vêtements, import-export.
0_4772B_Vente de maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Activité commerciale d'import-export, bagagerie, maroquinerie et tous produits non réglementés.
0_4772B_La vente de maroquinerie, d'accessoires de mode, chaussures, bijoux.
0_4772B_Commerce au détail de maroquinerie et d'articles de voyage.
0_4772B_Bagagerie, sellerie, petite maroquinerie.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie,.
0_4772B_Vente de maroquinerie et articles de Paris.
0_4772B_Négoce de maroquinerie, de bagages, de parapluies, de foulards, de tous objets de bazar ou d'articles de bazar légers et de textile en toute matière, naturelles ou synthétiques .
0_4772B_Commercialisation et diffusion en France ou à l' Etranger de maroquinerie, prêt à porter, articles de mode, articles de voyage, produits dérivés et accessoires.
0_4772B_Vente de maroquinerie, sacs, accessoires de mode en ligne et boutiques spécialisées.
0_4772B_Maroquinerie.
0_4772B_Achat, vente de maroquinerie, chaussures et accessoires de mode.
0_4772B_Vente de maroquinerie et accessoires s'y rapportant, (sac, petite maroquinerie, serviettes, gants, écharpes, ceintures, chaussures).
0_4772B_Création, production, diffusion, commercialisation, développement, négoce, import-export, promotion de toutes collections et d'articles de prêt-à-porter , de chaussures, de tous accessoires de mode, d'articles de maroquinerie, de parfumerie, de lingerie et d'articles pour la maison .
0_4772B_Création fabrication commercialisation d'articles de maroquinerie et de bagagerie d'articles textiles et d'articles de Paris.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et d'articles de voyage.
0_4772B_Maroquinerie chaussures pret à porter bijouterie articles de paris accessoires fleurs librairie luménaires décoration agence de voyages vente de tous produits alimentaires.
0_4772B_Maroquinerie bijoux argent et fantaisie - importation de ces produits et revente y compris via internet - Accessoires de mode et décoration de la maison.
0_4772B_Maroquinerie parapluies.
0_4772B_Maroquinerie, ganterie, parasolerie, bagagerie et accessoires en sédentaire et non sédentaire.
0_4772B_Commerce de maroquinerie, vente de chaussures, prêt à porter.
0_4772B_Maroquinerie, bagagerie et librairie voyage.
0_4772B_Équipement de la personne, maroquinerie, bagages, bijouterie et cadeaux.
0_4772B_Vente de maroquinerie bagagerie accessoires.
0_4772B_Vente au détail d'articles de maroquinerie d'articles de voyage et accessoires.
0_4772B_Achat et vente en gros, demi-gros et détail des articles de maroquinerie et de voyage, des chaussures et chaussettes, Import Export.
0_4772B_Vente de maroquinerie et accessoires sur internet.
0_4772B_Le commerce de gros et demi-gros de maroquinerie, accessoires de mode et cadeaux auprès des détaillants notamment sous les marques duo lynx et ses déclinaisons fuchsia Wylson.
0_4772B_Maroquinerie accessoires.
0_4772B_Commercialisation de produits de maroquinerie, bagagerie et accessoires de mode.
0_4772B_Articles de maroquinerie, de cuir en général, d'articles de luxe, d'articles de paris (négoce d') (début : 01.01.1987).
0_4772B_La vente de tous produits de maroquinerie et d'articles de voyages.
0_4772B_Maroquinerie.
0_4772B_Maroquinerie et accessoires.
0_4772B_Papeterie, maroquinerie, cadeaux, articles de bureau.
0_4772B_Achat, vente, en gros et en détail de chaussures, accessoires, et articles pour la personne.
0_4772B_Vente de maroquinerie, articles de voyages, chaussures et accessoires, souvenirs, articles de Paris, prêt à porter, articles de mode.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie et articles de voyage.
0_4772B_Vente d'articles de bagagerie.
0_4772B_Vente de prêt à porter, chaussures, bazar, fruits et légumes.
0_4772B_Maroquinerie et activités connexes.
0_4772B_Achat, vente, maroquinerie, bagagerie, chaussures.
0_4772B_Achat et vente au détail d' articles de maroquinerie, cadeaux, accessoire de mode, tous produits connexes et complémentaires, import et export.
0_4772B_Commerce de détail, Bazar.
0_4772B_Le commerce de détail de maroquinerie ; enseignement.
0_4772B_Tout commerce de maroquinerie, accessoires de mode, chaussures, bazar, vêtements, importation, exportation.
0_4772B_Coaching, Relooking et ventes d'accessoires (sacs, ceintures et gants en cuirs) pour les comités d'entreprises et les collectivités.
0_4772B_Vente de maroquinerie, petite bagagerie, accessoires.
0_4772B_Vente maroquinerie accessoires de mode produits africains accessoires informatiques lots de tous produits en tout genre alimentation accessoires de coiffure récupération (de pneus produits divers) accessoires de téléphones portables boissons vêtements et bijoux.
0_4772B_Commerce de détail de maroquinerie, bagagerie et accessoires.
0_4772B_Achat et vente de sellerie, vêtements accessoires d'équitation, maroquinerie, lingerie, déco, alimentation animaux.
0_4772B_Maroquinerie vente de vêtements chaussures articles de prêt à porter accessoires de mode, bijoux, cadeaux et articles de Paris ainsi que tous articles dans l'univers de la maison et de la personne.
0_4772B_La vente de maroquinerie, chaussures et accessoires pour femmes.
0_4772B_La fabrication et la commercialisation d'articles de voyage et de maroquinerie.
0_4772B_Achat vente de maroquinerie accessoires de mode.
