0_8531Z_Établissement d'enseignement secondaire.
0_8531Z_Aérium et école de plein air.
0_8531Z_Edition de livres catalogues numériques ou sous quelque support que ce soit. Diffusion de films et de musique. Web radio web tv. Evénementiel.
0_8531Z_Enseignement du secondaire - Coaching.
0_8531Z_Enseignement de toutes matieres par tous moyens et toutes methodes, formation, conseil, toutes etudes de marches, toutes prestations de services
0_8531Z_Exploitation d'un établissement d'enseignement, activités éducatives, centre psycho-pédagogique, enseignement d'orientation et de rééducation multiples.
0_8531Z_Enseignement secondaire général.
0_8531Z_Enseignement secondaire, enseignement supérieur, formation continue.
0_8531Z_Enseignement primaire et secondaire par correspondance.
0_8531Z_Enseignement secondaire privé, éducation et enseignement privé en général.
0_8531Z_L'enseignement privé sous ou hors contrat dans le cadre de la pédagogie maria Montessori.
0_8531Z_Enseignement et de formation sous toutes ses formes avec hebergement eventuel, internat-externat, et a titre accessoire a cet objet, organisation de manifestations culturelles, conception et diffusion d'ouvrages ou de manuels d'enseignement ainsi que la recherche pedagogique
0_8531Z_Enseignement scolaire et universitaire, Cours de soutien, Formation Professionelle continue, Fourniture de documentation.
0_8531Z_Enseignement secondaire
0_8531Z_Exploitation d'établissements d'enseignement privé.
0_8531Z_Création et administration d'établissements scolaires classes maternelles primaires secondaires supérieurs bilingues Multilingues d'établissements de formation professionnelle d'ateliers spécialisés dans le domaine des arts.
0_8531Z_Enseignement primaire, secondaire, supérieur ; soutien, organisation de stages, séjours linguistiques et conférences ; formations ; activités de conseils.
0_8531Z_Enseignement secondaire privé.
0_8531Z_Gestion d'un établissement scolaire à caractère général et artistique.
0_8531Z_Un fonds de commerce d'enseignement scolaire à distance.
0_8531Z_Lycée privé laïque.
0_8531Z_Toutes actions d'enseignement général scolaire et/ou universitaire et autres types de formation, en France et dans tous pays.
0_8531Z_Enseignement de langues étrangères, de la musique et de la pratique d'instruments de musique, de loisirs artistiques, les enseignements pouvant être dispensés tant sur place qu'au domicile des personnes physiques.
0_8531Z_Exploitation de tous établissements dans lequel est donné un enseignement collectif général et /ou spécialisé.
0_8531Z_Exploitation de tous établissements d'enseignement et d'éducation comportant un externat, une demi-pension, un pensionnat et spécialement l'exploitation d'institutions précédemment connues sous le nom d'Ecole Normale Catholique sises à Paris (75015) 5, rue Blomet et 89 rue Olivier de Serres, location, aménagement, acquisition de tous locaux et immeubles nécessaires à la réalisation de cet objet, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet. _.
0_8531Z_Enseignement secondaire privé et enseignement supérieur technique privé - soutien scolaire - étude surveillée.
0_8531Z_Animation et exploitation d'établissements d'enseignements privés. Formation professionnelles.
0_8531Z_Enseignement général secondaire (8531z), enseignement primaire (8520z), formation adulte (8559a).
0_8531Z_Soutien scolaire et cours particuliers à domicile, service à la personne.
0_8531Z_Enseignement général de la classe de sixième à la classe de terminale.
0_8531Z_L'enseignement scolaire de la maternelle jusqu'à la terminale. L'enseignement des langues française et anglaise. La promotion, l'organisation, l'apprentissage de toute activité, notamment scolaire, linguistique, artistique et sportive, dans un environnement bilingue français - anglais et biculturel. L'organisation de tous évènement ou formation en relation avec les activités visées ci-dessus.
0_8531Z_Exploitation d'un établissement d'enseignement.
0_8531Z_Exploitation d'établissements d'enseignement privé.
0_8531Z_Animation et exploitation d'établissements d'enseignements privés.
0_8531Z_Cours de mathématiques, physique a des lycéens et collégiens ou tout autre discipline - assurer des prestations de formation dans le domaine des langues étrangères - informatique. Dispenser un enseignement a distance via de nouvelles technologies d'information et de communication.
0_8531Z_L'enseignement scolaire privé, laïque et hors contrat d'association avec l'état.
0_8531Z_Enseignement secondaire formation.
0_8531Z_Création exploitation de tous établissements d'en- seignements primaire secondaire superieur ou technique.
0_8531Z_L'enseignement général, technique et autre, secondaire et supérieur, en classe, à distance, par les nouvelles technologies de l'information comme le réseau internet et par tout autre moyen.
0_8531Z_Cours particuliers à domicile dans toutes les matières, pour tous les niveaux, pour tout public.
0_8531Z_Enseignement et soutien scolaire exclusivement à domicile.
0_8531Z_Exploitation d'enseignement privé, international, de classes maternelles, primaires, secondaires collège et lycée et de formation et plus particulièrement le collège international Lafayette à Nice.
0_8531Z_Toutes opérations commerciales ayant trait à l'enseignement.
0_8531Z_Ecole privée d'éducation et enseignement avec internat, scolarisation d'enfants de divers milieux sociaux, dans une structure permettant une adaptation à chaque élève.
0_8531Z_L'enseignement scolaire et sportif, la gestion des équipements scolaires et sportifs et toutes formes d'Hébergements lié à Ces mêmes activités.
0_8531Z_Soutien scolaire à domicile.
0_8531Z_Toutes activités dans le domaine scolaire par tous moyens Notammnet par internet.
0_8531Z_Enseignement
