0_1729Z_Transformation et impression d'étiquettes et rouleaux de caisse, la fabrication d'articles en papier et carton. (approbation de l'apport partiel d'actif - L236-22 à compter du 01/03/2011 avec effet rétroactif au 01/10/2010   personne morale ayant participé à l'opération   LABEL (précédemment dénommée SOPANO) société à responsabilité limitée (SARL) avenue de Bonport - Zone industrielle de l'Oison 2 - les Prés - 76320 Caudebec les Elbeuf (RCS Rouen (7608) 445 315 989).
0_1729Z_Conception fabrication vente d'étiquettes autocollantes et thermocollantes conception fabrication impression pose de supports publicitaire création exploitation promotion de sites internet vente par correspondance de tous produits.
0_1729Z_Imprimerie et lithographie.
0_1729Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger, fabrication d'étiquettes.
0_1729Z_Vente de produits et services pour le développement commercial et marketing des entreprises. Fabrication et vente de produits de communication.
0_1729Z_Fabrication et vente d'étiquettes et de vignettes en tout genre, et plus spécialement pour marques de fabriques et marques déposées, clichés, topographiques pour marques de fabrique, articles de publicité en tous genres, vente de rubans adhésifs industriels et de tous produits destinés à l'emballage.
0_1729Z_Création d'objets divers en origami bijoux et accessoires fantaisie mobiles pour enfants guirlandes fabrication de papiers atelier de loisirs créatifs sur l origami.
0_1729Z_Fabrication, impression d'étiquettes adhésives et travaux d'imprimerie en sous-traitance.
0_1729Z_Fabrication, vente sur foires, exposition, par correspondance et internet de divers objets en papier et carton (faire-parts albums, livres d'or, boites à dragées) animation d'ateliers (occasionnel).
0_1729Z_Vente et impression d'etiquettes auto-adhesives
0_1729Z_Production d'articles de calage en cellulose moulée, (à base de pâtes à papier)
0_1729Z_Fabrication commercialisation d'étiquettes et produits dérivés en tout genre et de toute nature ; Fabrication commercialisation de fournitures horticoles ; Entreprise de travaux agricoles en France ou à l'étranger (1-création & fusion).
0_1729Z_Commercialisation de produits destinés à l'étiquetage et a la signalitique traditionnelle et électronique.
0_1729Z_Fabrication et vente de papier à filtrer et tous autres papiers.
0_1729Z_La fabrication l'imprimerie et la Commercialisaton d'étiquettes adhésives en carton et en synthétique et d'une manière générale toutes activités connexes.
0_1729Z_Conception, fabrication, commercialisation, négoce d'étiquettes adhésives.
0_1729Z_Promotion sur tous supports électroniques ou matériels.
0_1729Z_Fabrication d'objets décoratifs en papier (sédentaire et ambulant), vente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés (ambulant).
0_1729Z_Négoce, fabrication et impression d'étiquettes autocollantes et de tout autre matériau d'emballage.
0_1729Z_Fabrication d'autres articles en papier ou en carton.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes , négoce, distribution, représentation de tous matériels et de consommables relevant de ce secteur d'activité, maintenance de ce matériel et installations industrielles.
0_1729Z_Autre imprimerie (labeur).
0_1729Z_Imprimerie et étiquettes adhésives.
0_1729Z_Création, exploitation d'une entreprise de vernissage, de pelliculage, de façonnage de toutes matières, de tous supports , de tous produits se rattachant aux industries graphiques. Tous travaux de découpage, de rainage, de perforation de papier et d'étiquettes .
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes autocollante, repiquage d'étiquettes en 3 couleurs et dorure, ainsi que la fabrication de pions fiscaux pour les Bag in Box.
0_1729Z_Étiquettes et activités connexes, production et vente.
0_1729Z_La transformation d'articles en papier, en carton ou tous autres articles de fête et de table. Importation et/ou vente de produits jetables destinés à la grande distribution ou aux collectivités (activité créée). Achat vente import de produits destinés à l'équipement de la maison et de la personne (activité achetée).
0_1729Z_Fabrication et vente de toutes solutions et systè- mes imprimés numérique ; réalisation de tous gra- phismes et de tout système d'identification visuel le, notamment la fabrication, d'étiquettes, auto- collants, badges, docs, emballages, plv signaléti- que... ; leur exécution, leur impression et leur édition ; toutes activités de publicité et créa- tion artistique sous toutes ses formes.
0_1729Z_Fabrication d'objets en carton, vente d'articles cadeau et déco, tisanes aromatiques, animation atelier cartonnage.
0_1729Z_Vente de produits d'emballage, impression, conditionnement et réalisation de tous supports publicitaires , agent commercial, représentant et commissionnaire .
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes en papier pour des commerçants et distributeurs.
0_1729Z_Conception et fabrication d'étiquettes adhésives.
0_1729Z_Fabrication vente d'objets en carton et papier fabrication et vente de paniers garnis de produits textiles et accessoires de mode vente de produits importés.
0_1729Z_Imprimerie en continu et à plat, fabrication d'étiquettes adhésives en continu, décoration et impression de tous articles ou produits d'emballage et conditionnement.
0_1729Z_L'acquisition et l'exploitation de matériel industriel en vue de la transformation, la fabrication et l'impression d'articles en papier, carton ou tissus.
0_1729Z_Fabrication commercialisation de produits isolants écologiques et de tous produits pour le bâtiment vente et location de matériel pour le bâtiment.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes en tous genres (adhésives ou non, imprimées ou non) négoce et sous traitance de tous les articles liés à l'étiquetage, l'emballage et le conditionnement.
0_1729Z_Toutes opérations de transformation et de négoce de matériaux en bobine et notamment de papier en gros et au détail.
0_1729Z_L'achat, la vente, la transformation, l'adaptation de tous matériaux nécessaires à l'emballage, la protection ou le conditionnement de tous objets ou produits, et leurs application en tout autre domaine ayant les même contraintes, la prise d'intérêts par voie d'apports, de souscription de parts ou d'actions ou d'obligations dans toutes entreprises à caractère industriel ou commercial.
0_1729Z_Achat, vente, fabrication et transformation de tous articles en carton.
0_1729Z_Fabrication et vente d'étiquettes , toutes activés relevant de l'identification de produits .
0_1729Z_Transformation et négoce de matières destinées à l'industrie de l'emballage ainsi que tous travaux connexes.
0_1729Z_Etiquettes adhésives, distributeur matériel d'impression.
0_1729Z_Création et impression d'étiquettes de vins et champagne haut de gamme.
0_1729Z_Fabrication de cartes et objets décoratifs artisanales et vente des objets et d'articles divers.
0_1729Z_Création, fabrication, diffusion d'objets décoratifs, de meubles, de papeterie, vente et achat d'objets d'occasion.
0_1729Z_Fabrication de cartes de voeux et d'autres articles en papier et en carton - Gîte.
0_1729Z_Poinçonnage et découpe sur tous matériaux , négoce de tous produits ainsi que toutes prestations de services relevant de ces domaines d'activité. Fabrication, sous-traitance, vente, distribution, achat, import-export de composants électroniques, de matériel et d'accessoires de câblage, de fils, de conduits pour câbles, de systèmes de marquage et de moulages de plastique. Plus généralement, tous accessoires, matériel, systèmes et équipements électriques, électroniques, mécaniques et de télécommunications. Holding .
0_1729Z_Soit par elle-même, soit par tous sous-traitants, fabrication d'emballages en tous genres et toutes mesures, transformation, façonnage du carton, fabrication de tubes.
0_1729Z_Fabrication d'articles en papier carton.
0_1729Z_Façonnage de papier, cartonnage, brochage et découpage.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes, négoce.
0_1729Z_Fabrication vente d'étiquettes.
0_1729Z_La realisation, la fabrication de tous supports adhesifs, imprimes ou non, toutes activites se rapportant aux arts graphiques et a la photographie, negoce de produits derives de la transformation du papier
0_1729Z_Imprimerie.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes et travaux d'imprimerie.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes adhésives, tous formats et toutes qualités y compris d'étiquettes thermoréactives.
0_1729Z_Imprimerie , fabricant d'etiquettes, gravure.
0_1729Z_Conception, réalisation et distribution de tous produits et d'articles imprimés ou non.
0_1729Z_Fabrication et négoce de tous produits papier, carton ou autres, adhésif ou non, imprimé ou non, et de toutes machines et produits consommables liés à la bureautique, toutes opérations indus- trielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_1729Z_Développement et fabrication de solutions d'étiquetage industriel
0_1729Z_Fabrication, achat, vente d'étiquettes, de cartes, de badges, d'accessoires et de consommables s'y rapportant.
0_1729Z_Activité d'imprimerie, transformation, fabrication commercialisation papier cartons et fils divers, étiquettes et toute autre activité se rapportant a l'imprimerie.
0_1729Z_Vente et création articles papier et carton (Scrapbooking).
0_1729Z_Fabrication et commercialisation de tous produits imprimés.
0_1729Z_Fabrication d'objets divers en papier origami carton et plastique sur foires marches expos et internet vente de fruits secs thé produits alimentaires longue conservation.
0_1729Z_Divers éléments (à l'exception du droit au bail) du fonds de commerce d'imprimerie ,de papeterie ,de pao,création graphiste maquettiste.
0_1729Z_Fabrication, vente objets décoration, notamment meubles en carton, customisation de meubles et objets de déco, vitrail, mosaïques, encadrement, organisation / animation ateliers et stages de loisirs créatifs et fabrication de meubles en carton, vente de fournitures et matériel, dépôt vente.
0_1729Z_Transformation, impression, façonnage de papiers et cartons.
0_1729Z_Agence communication réalisation d'adhésif publi- citaire.
0_1729Z_La fabrication, l'impression, la commercialisation d'étiquettes en tous genres, tous domaines et matières de toutes nature.
0_1729Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à l'impression et la transformation de supports papiers cartons matériaux synthétiques et adhésifs.
0_1729Z_Fabrication d'emballages et notamment d'emballages à base de papiers cartons recyclés ainsi que toute autre matière première.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes.
0_1729Z_Transformation du papier, imprimerie.
0_1729Z_Toutes activités d'imprimerie.
0_1729Z_Fabrication, achat, vente de packagings , d'étiquettes et systèmes d'étiquetage.
0_1729Z_Vente d'étiquettes et de systèmes d'impression d'étiquettes.
0_1729Z_Fabrication d'autres articles en papier ou en carton.
0_1729Z_Imprimerie sur tous supports, papiers, carton plastique, tissus , transformation du papier, fabrication d'articles de papeterie, et particulièrement confection d'étiquettes adhésives. Négoce en gros, demi-gros et au détail d'articles de papeterie .
0_1729Z_Fabrication d'autres articles en papier ou en carton.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes adhésives et imprimerie de labeur.
0_1729Z_Distribution d'étiquettes adhésives.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes, négoce et tranformation de tous produits et matériels utilisés dans l'industrie et le commerce.
0_1729Z_Appareils d'emballage pesage, cerclage, manutention et tous autres arti- clés et materiels se rapportant a l'installation et a la fourniture d'usines. Réalisation d'etiquet tage sous toutes ses formes et par tous procédés connus ou inconnus, ainsi qué le marquage et tout procédé de reconnaissance quel qu'il soit. (négoce d'articles d'..).
0_1729Z_Fabrication et commercialisation d'étiquettes vierges ou imprimées, adhésives ou non et imprimerie de labeur.
0_1729Z_Fabrication d'objets de décoration en carton papier tissus carterie animation d'atelier de cartonnage.
0_1729Z_Fabrication, négoce d'étiquettes adhésives, d'imprimés et tous supports.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes traditionnelles et adhésives.
0_1729Z_Fabrication de cartonnages.
0_1729Z_Fabrication, impression, découpe d'étiquettes adhésives, de rubans adhésifs destinée à l'industrie et au commerce.
0_1729Z_Supports d'écriture, prestations de services en faveur des entreprises, toutes opérations commerciales ou industrielles comprenant la fabrication et le négoce d'étiquettes, supports d'écriture, papiers adhésifs ou gommes.
0_1729Z_Siège administratif.
0_1729Z_Négoce d'emballages au profit de distributeurs-revendeurs.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes adhésives ou non, conception,fabrication et vente de nuanciers.
0_1729Z_Distribution de tous produits manufacturés, fabrication et vente de pochettes surprise auprès, notamment, de tous négociants en gros.
0_1729Z_Négoce sacs pour aspirateurs.
0_1729Z_Entreprise d'imprimerie, offset et typographie , reproduction de documents .
0_1729Z_Le montage et la vente de cartons et toutes fournitures se rapportant aux cartons, la maintenance industrielle.
0_1729Z_Conception, fabrication, installation, vente de signalétique intérieure et extérieure, sur toutes types de supports ainsi que impression numérique grand format destinées aux professionnels et aux particuliers.
0_1729Z_Réalisation vente de Stickers vente accessoires de marquage divers travaux graphiques marquage réalisation T'Shirt dépannage informatique vente informatique câblage conseil tout informatique.
0_1729Z_Commerce et commercialisation de tous articles et produits de papeterie, étiquetage et emballage et toutes autres fournitures, produits ou équipements, réalisation de toutes prestatons d'étude, conseil, formation de régie publicitaire, achats espaces publicitaire et commerciale.
0_1729Z_Marquage et découpage de tous supports par tous procédés. La mécanique industrielle affûtage et usinage de pièces. Activité d'agent commercial.
0_1729Z_Fabrication, Achat et Vente d'etiquettes. Tous travaux d'imprimerie, de papeterie et Activités paralleles et Négoce, produits relatifs a l'imprimerie.
0_1729Z_La fabrication l'achat et la vente de cartes vocales ou tous produits annexes ou connexes, ou toute application dérivée.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes de toutes natures.
0_1729Z_Holding, prise d'interets dans toutes societes. Fabrication d' étiquettes adhésives, impression sur rubans adhésifs, vente de tous papiers adhésifs.
0_1729Z_Impression et fabrication de tickets infalsifiables par procédé Informatique.
0_1729Z_Fabrication de systèmes et matériel de classement, la mécanique générale, le travail à façon et la fabrication de chariots.
0_1729Z_Gestion immobilière.
0_1729Z_Fabrication, distribution d'imprimés et d'étiquettes adhésives sous toutes leurs formes , ainsi que tous produits liés à l'environnement informatique. Négoce de tous produits d'imprimerie.
0_1729Z_Fabrication carterie artisanale. Décoration florale et évenementielle. Organisation de cérémonies laïques. Location et vente d'accessoires de décoration.
0_1729Z_Fabrication d'objet d'art et de décoration. Concert, cours de musique et illustrations.
0_1729Z_Fabrication et vente d'étiquettes, activité d'agent commercial , achat, vente, négoce sous toutes ses formes, en gros, en demi-gros ou au détail. Import-export, directement ou à la commission, de tous produits non réglementés .
0_1729Z_Fabrication étiquettes et articles personnalisés.
0_1729Z_Fabrication et vente de toutes étiquettes ainsi que toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement de la manière la plus étendue.
0_1729Z_Frabrication d'étiquette autocollantes.
0_1729Z_Tous travaux et services d'imprimerie, publicité, emballage, signalisation et toutes opérations s'y rapportant.
0_1729Z_Fabrication et commercialisation de confettis.
0_1729Z_Conseils en informatique et arts graphiques, conception et développement de solutions informatiques, de logiciels et d'automatisme et leur Instatllation.
0_1729Z_Approvisionnement, production, commercialisation de tous produits d'impression, de communication, de façonnage de papier et de carton , ainsi que de toutes autres fournitures pour toutes activités industrielles, commerciales ou de services. Prise de participations et gestion de sociétés .
0_1729Z_Étiquetage, impression, conditionnement.
0_1729Z_Fabrication pour la fourniture d'etiquettes en continu a plat et informatique
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes adhésives, découpe technique double et simple face.
0_1729Z_Serviettage personnalisation d' objets en sédentaire et non sédentaire vente de matériel de loisirs créatifs.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes adhésives. Fabrication,achat,vente,mise en location,prise en location,importation et exportation de toute machine ayant rapport à l'emballage et au conditionnement,fabrication,vente et sous Traitance d'étiquettes et produits améliorant l'emballage.
0_1729Z_Fabrication et impression d'étiquettes.
0_1729Z_Création,réalisation tous supports multimédia:Logos,stickers Magnet,images,chartes Graph,enseignes Pubtotems,panneaux caissons lumineux, déco Personna véhiculés,lettrages vitrines, peinture en lettres,impression bâchés,toiles tous supports,Fabric articles papier carton,gravure et découpé tous matériaux,personnalisation objets pub, formation(créa sites,Pao,Cao,photos) sites,coordination Techni Doc bureau étude,3d.
0_1729Z_Exécution de tous travaux d'étiquetage, d'impression et de conditionnement sous toutes leurs formes.
0_1729Z_Recherche, fabrication, commercialisation de tous articles, de matériel et de consommables en rapport avec le DOMING , fabrication en sous-traitance .
0_1729Z_Activité d'imprimerie - papeterie.
0_1729Z_Fabrication d'articles de classement pour le bureau, étiquettes adhésives, étiquettes pour vins.
0_1729Z_Fabrication et negoce d'articles de papeterie
0_1729Z_Fabrication et pose d'etiquettes normalisées codes barrés ou autres sur tous supports assemblage de matériels informatiques. Prise d'intéret dans toutes sociétés, assistance de ces sociétés pour favoriser leur developpement.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes en tout genre.
0_1729Z_Fabrication d'objets décoratifs et utiles en carton. Négoce d'objets décoratifs et utiles en carton, et formation de stagiaires à la fabrication d'objet décoratifs et utiles en carton.
0_1729Z_Négoce de tous systèmes de marquage adhésifs ou non.
0_1729Z_Fabrication de tous articles en papier ou en carton, commerce de gros et commerce inter entreprises de tous produits manufacturés.
0_1729Z_Création, impression, transformation de papiers et de cartons , fabrication, négoce d'imprimés sur papiers, cartons, plastiques, tissus, métal, bois et adhésifs en bobines .
0_1729Z_Impression d'étiquettes décoratives et toutes activités et prestations y afférentes.
0_1729Z_Fabrication de Carterie et papeterie en papier découpé, objets de décoration en papier.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes adhésives ou non
0_1729Z_Imprimerie et plus specialement la fabrication d'etiquettes
0_1729Z_Fabrication, commercialisation d'articles de papeterie, de consommables pour l'informatique, software , de matériel de bureau et scolaire.
0_1729Z_Fabrication, impression et commercialisation d'étiquettes et d'articles de papier.
0_1729Z_Achat, vente d'imprimantes et de systèmes d'étiquetage , toute transformation de complexes adhésifs .
0_1729Z_Prestation de service aux imprimeries numériques, traitement de surface de Substrats génériques, offre d'achat au détail de Substrats proposés habituellement en gros.
0_1729Z_La fabrication, l'impression la dorure d'étiquettes et de cartonnages sur tous supports destinés à la bijouterie ainsi que la fabrication de tous sachets en matière plastique.
0_1729Z_Réalisation, fabrication, découpe par tous moyens, le pliage, l'assemblage d'objets singuliers notamment d'objets en papier et carton, impression de cartes postales, maquettes, objets souvenirs et emballages, commercialisation et promotions et mise à disposition de matériel. Gravure sur tout support et formation.
0_1729Z_Toutes opérations de fabrication, façonnage et impression d'étiquettes ou autres produits d'emballage.
0_1729Z_Découpe et fabrication de lettrage adhésif, pose de tous accessoires & produits liés à l'automobile aux cycles et motocycles, conception et négoce de cartes de visite et de papiers à entête.
0_1729Z_Impression industrielle, découpe de rubans adhésifs en Import/Export de produits pétroliers et de négoce industriel, prestation concernant l'entreposage et la logistique, prestation de commissaire produits dérivés, entreposage et négoce de produits pétroliers et produits dérivés.
0_1729Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception, la fabrication, l'impression, le conditionnement, d'étiquettes et tous travaux d'impression s'y rapportant.
0_1729Z_Fabrication et vente de créations artisanales à base de cartons et supports divers, peintures sur toiles restauration et Relooking de meubles, achat et revente vêtements lots de Solderies, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires en gros et demi gros, aide à domicile (repassage, entretien de la maison, livraison des courses,... ) - vente en ligne Ecommerce, sur les foires marchés et expositions.
0_1729Z_Tous travaux d'impression d'étiquettes en taille douce et d'étiquettes sécurisées par hologrammes , plus généralement, tous travaux d'imprimerie .
0_1729Z_Couchage de papier ou carton en petites laizes.
0_1729Z_Conception et fabrication d'étiquettes adhésives , négoce d'étiquettes en tout genre, création et négoce de maquettes graphiques .
0_1729Z_Conception, fabrication, negoce d'etiquettes et de tous articles de papeterie : negoce de machines d'etiquetage et d'accessoires
0_1729Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la Fabrtication d'étiquettes adhésives traditionnelles, numériques, avec codes barres, données variables Séquentielles ou aléatoires, Rfid sur tous supports, étude et réalisation de documents pour répondre à des besoins d'identification et de Traçabilité. Étude réalisation fabrication achat vente location de tous matériels équipements services conseils Interressant les laboratoires d'analyses centres de transfusion sanguine établissements de soins collectivités publiques ou privées.
0_1729Z_Realisation de travaux d'imprimerie, fabrication de fournitures, d'imprimes pour l'informatique, d'etiquettes adhesives : prestations destinees au marquage industriel et commercial, negoce de fournitures de bureau et informatiques
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes adhésives.
0_1729Z_Fabrication de tous produits ou materiaux utilises dans le batiment et les travaux publics : industrie ou commerce, commercialisation et distribution par tous procedes desdits produits et materiaux
0_1729Z_Vente d'emballages de toute nature, l'etude, la fabrication et la vente de toutes machines pour la fabrication d'emballages, la fabrication de pièces industriel- les en plastiques stratifies ainsi qué des machines de mise en oeuvre desdits matériaux. (fabrication et...).
0_1729Z_Production et distribution de produits en carton, achat et distribution de cartes de voeux.
0_1729Z_Confection d'étiquettes publicitaires sur tous supports et confection de tous produits publicitaires ainsi que tous travaux d'imprimerie et activités connexes.
0_1729Z_Vente et commerce ambulant.
0_1729Z_Fabrication articles papier carton.
0_1729Z_Fabrication, production et impression de toutes étiquettes industrielles , négoce en gros, en demi-gros ou au détail desdites étiquettes, de toutes fournitures, d'articles ou de matériel d'impression. Prestations de services de nature commerciale relatives au négoce des produits ci-dessus .
0_1729Z_Intermédiaire de commerce en papeterie.
0_1729Z_Réalisation de tous travaux et de conception d'étiquettes sous toutes leurs formes.
0_1729Z_Créations graphiques graphisme négoce de papier edition négoce d'emballages.
0_1729Z_Etiquetage industriel, traçabilité. Signalisation de Sécurité. Etiquettes d'immobilisation
0_1729Z_Fabrication d'autres articles en papier ou en carton.
0_1729Z_Fabrication de meubles en carton achat vente de charcuterie.
0_1729Z_Fabrication et vente d'étiquettes autocollantes
0_1729Z_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant à la papeterie, l'imprimerie, les etiquettes, la bimbeloterie, l'edition et la publicite la creation, l'acquisition la location la prise à bail, l'installation l'exploitation de tous etablissements usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activites ci dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procedes brevets ou certificats d'utile concernant ces activites.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes adhésives, fabrication de clichés industriels photopolymères.
0_1729Z_Conception, fabrication, impression et commercialisation d'étiquettes adhésives.
0_1729Z_Commercialisation et distribution de tous emballages et matériel forain.
0_1729Z_Fab et commercialisation d'étiquettes adhésives ou non impression d'étiquettes, impression en tous genres.
0_1729Z_L'achat, la vente et l'impression ainsi que la fourniture de prestations commerciales pour des solutions de Traçabilité et d'identification destinés tout utilisateur (étiquettes, rubans transfert, têtes d'impression, machines de pose, imprimantes, et tous supports...), Tous travaux d'entretien et de maintenance des matériels vendus. Conception et exécution de tous travaux d'impression (étiquetage et emballage).
0_1729Z_Conception création diffusion et la vente de boites et cadeaux.
0_1729Z_Fabrication d'étiquettes adhésives
0_1729Z_Etiquettes textiles, fabrication, achat, vente d'étiquettes textiles.
0_1729Z_Fabrication, achat et revente d'étiquettes adhésives, impression de tous articles ou produits d'emballage et conditionnement.
0_1729Z_Fabrication, impression d'étiquettes autocollantes achats et revente de tous documents imprimés toutes opérations mobilières, immobilières, financières se rattachant à l'objet ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_1729Z_Etiquetage d'impression et de conditionnement sous toutes leurs formes.
0_1729Z_Fabrication, négoce d'étiquettes, de machines à étiqueter et d'imprimerie.
0_1729Z_Commercialisation de supports imprimes, atelier d'arts graphiques, impression d'etiquettes adhesives
0_1729Z_Fabrication, marquage d' étiquettes, cartes de visite, supports divers.
