0_4399D_Pilotage et ingénierie de projet et assistance opérationnelle dans le secteur des travaux du bâtiment travaux de construction spécialisés.
0_4399D_Rénovation de façade en enduit projeté, enduit projeté sur pavillon neuf, peinture façade, rénovation toiture et pose de placoplâtre.
0_4399D_Construction de piscines, maconnerie, carrelage, electricite, plomberie, etancheite, vente, location, reparation de materiels et fournitures accessoires
0_4399D_Réalisation de travaux sous marins.
0_4399D_Construction et rénovation des piscines vente de piscines en kit vente produits piscines accessoires produits d'entretien meubles de jardin spas saunas fabrication et vente de conserves sur marchés.
0_4399D_Vente installation de cheminées et poeles à bois.
0_4399D_Ravalement de façades, rénovation, maçonnerie, platrerie, peinture, isolation.
0_4399D_Vente pose de gazon synthétique pour les loisirs le plein air l'habitation l'industrie les collectivités les expositions et les spectacles.
0_4399D_Réalisation de piscines traditionnelles ou en kit préfabriqués, maintenance des piscines, vente matériels et accessoires liés à l'utilisation des piscines, construction de fosses sceptiques, travaux de constructions et rénovations de locaux d'habitations.
0_4399D_Entreprise générale du bâtiment et réhabilitation de bâtiments.
0_4399D_Travaux acrobatiques, montage levage bâtiment.
0_4399D_La réalisation d'une opération de rénovation, restructuration de quatre bâtiments de l'Ecole Polytechnique, implantés sur le domaine de l'Etat, et la location à l'Ecole Desdits bâtiments à destination de ses élèves et le cas échéant de toutes autres personnes qu'elle désignera. La conclusion de tous actes et notamment la passation de tous contrats de droit public ou privé, avec l'Ecole Polytechnique et tous autres tiers, nécessaires à la réalisation de l'opération susvisée. L'emprunt des fonds nécessaires à la réalisation de l'objet social et la constitution des garanties y afférentes.
0_4399D_Piscinier ouvertures fermetures et entretien de piscines vente de produits pose et réparation de tous les équipements piscines pose de membranes.
0_4399D_Achat, vente, location, mise à disposition de filets de protection anti chutes de personnes, de pierres, d'ojets divers ou de gravas, et toutes activités accessoires s'y rapportant.
0_4399D_Conception et réalisation de tous travaux ou de toutes interventions d'accès difficile, urgentes ou inhabituelles, principalement sur sites industriels, pétroliers inshore et offshore.
0_4399D_Pose, vente de poêle à bois et cheminées, ramonage.
0_4399D_La réalisation de travaux, la coordination de travaux - le maître d'oeuvre ou le conseil dans la réalisation de divers travaux d'aménagements de réparation et de décoration. La réalisation de toutes prestations de services dans le cadre de la valorisation et la vente de biens immobiliers.
0_4399D_Installation piscine.Mconnerie.Ventes de produits pour les piscines.Produits d'entretien. Matériel de piscines.
0_4399D_Travaux façade toiture tous corps d'état.
0_4399D_Entretien et SAV piscines comprenant l'installation et le dépannage matériels et pompes à chaleur - ventes de produits et accessoires.
0_4399D_Fumisterie entretien et installation de tout appareil de chauffage tout combustible.
0_4399D_En France et à l'étranger la construction de charpentes et toitures les travaux de génie civil les travaux de terrassement en milieu montagnard et tous autres travaux d'accès difficiles l'élagage et les aménagements paysagés.
0_4399D_Tous travaux d'extérieur : terrassement, remise en état de terrain, bassin d'ornement, entrée de garage, terrasse, tranchées et autre environnement, aménagement paysager, débroussaillage en milieu difficile, dessouchage et autres.
0_4399D_Nettoyage de tous locaux petits travaux espaces verts vente et construction de piscines.
0_4399D_Ravalement et réhabilitation de façades, commercialisation et montage de maison à ossature bois, maçonnerie, plâtrerie, peinture.
0_4399D_Toutes opérations liées à la construction, l'achat, la vente, l'installation, l'entretien, la mise en service, l'hivernage de piscines et spas ainsi que l'achat, la vente et l'installation de tous accessoires s'y rapportant, tous travaux de raccordement hydraulique, électrique desdites piscines et spas, construction, achat, vente et l'installation de chalets de moins de 20 m2 destinés à accueillir le local technique de piscines et spas.
0_4399D_Vente pose de cheminées, foyers ouverts, foyers fermés, inserts, poêle à bois, isolation fenêtre pvc, ventilation traitement de toiture et bois, ravalement, distributeur de maisons bois,.
0_4399D_Travaux de ravalement de façade, peinture, nettoyage de façade et de couverture, changement de couverture, tous types de nettoyage et pour tous locaux.
0_4399D_Tous travaux de constructions spécialisés et plus particulièrement : L''automatisme de portail,de volet,de porte de garage,d'alarme,de contrôle d'accès et domotique comprenant les travaux électriques et de dépannage afférents.
0_4399D_Décapage intérieur par aérogommage et extérieur par hydrogommage rénovation de surface et d'objet divers prestataires de services de travaux divers négociant en matériel en produits liées à l'activité.
0_4399D_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises.
0_4399D_Pose de pavés dalles béton désactive béton poreux imperméabilisation de terrasses, maçonnerie paysagère (allées terrasses... ).
0_4399D_Tous travaux publics ou privés de fondations spéciales, tant en surface, qu'en sous-sol.
0_4399D_Pavage, dallage, pose terrasse bois, escalier, paysager, montage de pergola alu, pose matériel arrosage automatique, entretien des jardins.
0_4399D_Entreprise du bâtiment tous corps d'état, actions liées aux produits Desénergies renouvelables et d'isolations.
0_4399D_L'achat, la vente et la pose de cheminée, foyers, inserts, poêles et tous travaux s'y rapportant. Tous travaux spéciaux acrobatique sur corde en hauteur au sol relatifs à la construction, réfection, démolition nettage, entretien sur corde.
0_4399D_Achat, vente, installation et pose de saunas, hammans, spas, solarium, baignoires balnéo, douches hydromassages et en général de tous biens d'équipements dans le domaine du bien être et de la détente.
0_4399D_Travaux publics et location de matériel pour les travaux publics.
0_4399D_Tous types de travaux de façades intérieures et extérieures.
0_4399D_Ravalement, tous travaux d'électricité, tous travaux de peinture, régie ouvrière.
0_4399D_Achat, vente, négoce, construction et rénovation (maçonnerie en sous-Traitance) de piscines extérieures et intérieures, spas, jacuzzis, douches solaires. Leur entretien et maintenance. L'exécution de toutes prestations de services et de conseils en matière de piscine. Achat, vente et mise en place de produits, équipements et accessoires de piscines. Mise aux normes de sécurité des piscines. Toutes activités de plomberie, chauffage, sanitaire, énergies Renouvelables et ramonage. Tous travaux d'installation, d'équipement, de réparation et d'entretien s'y rapportant. Négoce, représentation de tous produits, articles, composants, matériels, pièces détachées et accessoires liés à l'exercice des activités ci-dessus. Toutes activités de petite rénovation, placoplâtre, carrelages, peintures et généralement tous travaux de second oeuvre (en sous-Traitance).
0_4399D_Tous travaux du bâtiment, location de matériels.
0_4399D_Travaux de rénovation de bâtiment intérieur et extérieur dans les domaines de l'électricité, isolation, plâtrerie, menuiserie, revêtements de sol et mur, peinture, vitrerie, maçonnerie et plomberie.
0_4399D_Ravalement de façade, peinture, rénovation, agencement, nettoyage.
0_4399D_Vente et pose de cheminées, d'inserts, de poêles à bois et à granulés, conduits, tubages, de tout matériel de chauffage. Réalisation de toutes prestations y afférents. Vente de tout support et article de décoration.
0_4399D_L'exploitation d'un centre de décapage écologique : décapage par immersion, Aérogommage, sablage, cryogénie sur tous supports.
0_4399D_Autres travaux spécialisés de construction.
0_4399D_Concepteur et applicateur de techniques de réparation ou renforcement de structures dans le domaine du bâtiment et génie civil, conseil, diagnostic en bâtiments.
0_4399D_Construction rénovation de piscines revêtement étanchéité entretien dépannage réparation sécurité accessoires produits de piscines traitement eau.
0_4399D_Ravalement, peinture, maçonnerie - travaux de bâtiment tous corps d'état.
0_4399D_L'armement de travaux maritimes.
0_4399D_Travaux de façade, création, rénovation de façade.
0_4399D_Tous travaux en hauteur et/ou d'accès difficiles ; dévégétalisation ; Purge ; Entretien toiturés et façades ; Travaux électriques, soudure, nettoyage, peinture ; Maintenance industrielle ; Pose de systèmes anti nuisibles ; Sécurisation des personnes ; Inspection et entretien pales d'Eolinennes.
0_4399D_Maçonnerie générale, terrassement, charpente-couverture, plomberie-zinguerie, carrelage, menuiserie, d'électricité générale, de plâtrerie peinture, de montage, d'installation et d'entretien de sanitaires, de tous systèmes de chauffage, d'aspiration centralisée, d'équipements thermiques, de climatisation.
0_4399D_Travaux de dallage et de pavage.
0_4399D_Maintenance, entretien, rénovation, installation et dépannage de piscines et spas.
0_4399D_Travaux de ravalement de façade.
0_4399D_Désenfumage et protection incendie.
0_4399D_La pose de pavé et bordures, la fabrication de pavé et l'entretien d'espaces verts, la petite maçonnerie et notamment la réalisation de terrasses, murets.
0_4399D_Assistance des collectivités pour la gestion et les travaux de cimetière.
0_4399D_Conception et réalisation de toute installation de piscines et spas - Commercialisation de tous produits et services liés à ces marchés.
0_4399D_Travaux de pose de bordure et de pavés et d'aménagements urbains de voirie. Tous travaux de Facadier, ravalement et joints de pierre de tous bâtiments. Étude, création, aménagement et entretien de sites, terrasses, Pavages, clôtures, jardins, domaines, espaces naturels de particuliers et collectivités.
0_4399D_Fabrication, commercialisation, installation de matériel de signalisation, d'enseignes et de panneaux d'affichage , toutes installations et aménagements de locaux commerciaux ou privés. Menuiserie, plomberie, placoplâtre et électricité .
0_4399D_Maçonnerie générale, rénovation, couverture plâtrerie, ravalement, peinture et carrelage.
0_4399D_Application de chapes liquides.
0_4399D_Tous travaux de ravalement de façades, peinture extérieure sur bâtiments et toutes structures.
0_4399D_Prestations de services dans le domaine de l'industrie du bâtiment, notamment la conception, la fabrication, la livraison, le montage (en sous-traitance), ainsi que le négoce et le commerce d'éléments de façade sur mesure en verre et en métal, d'autres constructions ou parties de constructions similaires, de fermetures du bâtiment et de menuiseries, en particulier des portes et des fenêtres et de tous matériaux et produits s'y rattachant, le tout pour des constructions nouvelles ou existantes, ainsi que le contrôle et la conduite des travaux, les activités susmentionnées pouvant être effectuées par la prise en charge totale ou partielle des travaux correspondants sur ordre de tiers, ainsi que la participation dans d'autres sociétés ou en coopération avec d'autres sociétés ou entreprises, l'acquisition, la disposition, l'aliénation de biens ou droits immobiliers et de droits de construire, la constitution de garanties sur ces biens et droits.
0_4399D_Btp travaux en hauteur.
0_4399D_Cheminees, foyers, inserts et tous appareils se rapportant a l'energie sous toutes ses formes, electriques ou autres, vente, et generalement toute operation de pose se rapportant au batiment
0_4399D_Travaux aménagements hydrauliques.
0_4399D_Travaux de bâtiment, alimentation, import-export de tous produits non réglementés, achat et vente de cartes téléphoniques Prépayés.
0_4399D_Organisation sorties Vtt, route et stage.
0_4399D_Rénovation intérieure, travaux de finition, revêtements sols et murs décoration.
0_4399D_Ts Tvx d'entretien de rénovation ravalement de façades d'immeubles neufs ou anciens ts Tvx d'isolation extérieure et intérieure maçonnerie et plus généralement Ttes les prestations de service concernant le bâtiment.
0_4399D_Ravalement de façades neuf et rénovation.
0_4399D_Rénovation, construction, décoration, commercialisation, industrialisation de produits ou matériels liés à l'hôtellerie restauration et hébergement similaire ainsi que toutes activités annexes liées à l'hôtellerie, exécution par nos soins ou donnés en sous traitance.
0_4399D_Construction spécialisées de maçonnerie, pavage, travaux courants de béton armé, réalisation de clôtures en maçonnerie ou en plaques de béton, montage d'armatures destinées aux coffrages en béton, réalisation de raccordements à la voirie et aux réseaux divers (hors travaux de tranchées), gros oeuvre de bâtiment sans responsabilité globale de la construction.
0_4399D_Installation de piscines de résidence et construction de piscines extérieures.
0_4399D_Bâtiment Seond oeuvre.
0_4399D_Enduits de façades de bâtiments neufs ou à rénover.
0_4399D_Restauration fabrication et pose de matériaux anciens.
0_4399D_Entretien et sav de piscines, installation, plomberie et électricté de piscine, traitement de l'eau, pose liner et autres, vente matériel et de produits pour piscines et traitement de l'eau, vente matériel de sport et loisirs, appareils de chauffage électrique et sanitaire.
0_4399D_Toutes activités liées directement ou indirectement au bâtiment, entretien, rénovation, et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4399D_Autres travaux de finition.
0_4399D_Tous travaux de maçonnerie ravalement de façades enduit peinture extérieure intérieure revêtement sols et murs carrelage lambris vitrerie isolation rénovation.
0_4399D_Fourniture pose armatures pour béton armé - prestation liée au béton armé.
0_4399D_Bâtiment.
0_4399D_Bureau d études techniques fluides ; Installation entretien renovation de piscines avec possibilité de recourir à la sous-traitance.
0_4399D_Vente de matériels, de fournitures, d'accessoires pour l'installation, l'entretien et la réparation de piscines, de produits de traitement de l'eau, de bassins, de spas, de matériels divers et de mobiliers pour l'aménagement de jardins dont les abris, avec éventuellement la réalisation d'études et de prestations qui en découlent.
0_4399D_Maçonnerie vente et pose de cheminées et accessoires, foyers, Poelés, énergies Renouvelables.
0_4399D_Pavage, travaux publics, maçonnerie extérieure, commercialisation de travaux et conseils.
0_4399D_Création, acquisition, location, prise à bail, installation, propriété et exploitation de tous fonds de commerce de marbrerie, de graniterie et de monuments funéraires.
0_4399D_Vente, entretien et constructions de piscines et de ses aménagements.
0_4399D_Réalisation de tous travaux du batiment, charpentes et couvertures.
0_4399D_Fournitures de prestations de services autour du thème des travaux de l'habitat : rénovation, agencement, conception, décoration, construction, vente d'articles et produits de décoration, ameublement et construction. Courtage en conception et travaux tous corps d'état, ces activités sont destinées tant aux professionnels qu'aux particuliers, aux collectivités locales, au milieu associatif.
0_4399D_Ravalement de façades.
0_4399D_Entretien et réparation piscine, aménagement de terrain, jardin, vente de piscine, spa et accessoires, tous produits et matériels s'y rapportant, construction de piscine, toutes opérations de vente de piscine et de spa, d'accessoires, de matériels et de produits pour piscines, d'adoucisseur d'eau, toutes opérations agricoles et commerciales se rapportant à l'activité de jardins et espaces verts, paysagiste.
0_4399D_Négoce et installation de matériel de production d'énergies renouvelables. Négoce et installation de matériel et équipement de piscines.
0_4399D_Travaux acrobatiques.
0_4399D_La rénovation intérieure et l'aménagement de bâtiments d'habitation Peinture, décoration, revêtements de sols, menuiserie, plomberie, électricité.
