0_4399D_Ravalement isolation peinture maçonnerie revêtement et vitrerie.
0_4399D_Fabrication, pose, entretien et négoce de poêles et cheminées et d'éléments de décoration.
0_4399D_Autres travaux spécialisés de construction.
0_4399D_La réalisation de travaux de désamiantage de tout type de bâtiment la réalisation de travaux de couverture la démolition.
0_4399D_Vente pose de piscines et accessoires de piscine terrassement et réalisation de tous travaux concernant le bâtiment négoce de matériaux de bâtiment et de machines outils location de matériel avec ou sans chauffeur location construction vente négoce réparation homologation de tous véhicules terrestres et non terrestres vente de boissons classées dans le groupe 2et répertoriées en licence Ii.
0_4399D_Construction piscines, vente et entretien piscines, vente d'accessoires et de produits; tous travaux Paysagers et également petite maçonnerie, telle que dallage, pavage, clôture, terrasse, locaux techniques.
0_4399D_Rénovation.
0_4399D_Mise en oeuvre de travaux d'accès difficiles, notamment les travaux acrobatiques.
0_4399D_Construction et pose de cheminée, pose de poêles, cuisinières et accessoires.
0_4399D_Facadier.
0_4399D_Carottage, pavage, pose de mobilier Urbain, signalisation, petite maçonnerie.
0_4399D_Pose de cheminées, d'inserts, de tubage, travaux de ramonage et de rénovation.
0_4399D_Extension d'objet social : chauffage et activité de fumiste, traitement des bois et charpentes, démoussage et peinture des toitures, plomberie, sanitaire, électricité et travaux de finition.
0_4399D_Pose et maintenance de bassins.
0_4399D_Vente et pose de cheminées.
0_4399D_Ravalement - isolation thermique - petite maçonnerie.
0_4399D_Entretien de la maison et de la toiture et petit travaux de maçonnerie exposition sur foires et marchés.
0_4399D_Activités de marbrerie, maçonnerie, vente de tous proDuits funéraires.
0_4399D_Pose et installation de mobilier urbain, jeux d'exterieurs, marquage au sol et signalisation horizontale.
0_4399D_Façade peintre en bâtiment.
0_4399D_Réalisation de travaux spéciaux en hauteur ou à accès difficile afin d'ériger des supports de communication visuelle, aménagement en milieu montagnard, développement des domaines Skiables.
0_4399D_Commercialisation de piscines et auxiliaire de piscines. Vente de tous produits accessoires. Installation de piscines en sous-traitance.
0_4399D_Taille et pose de Piere agrafée Travaux de bâtiment du second oeuvre études et projets.
0_4399D_Réalisation de tous travaux de construction de toute nature, gros oeuvre, second oeuvre, et plus généralement toute activité liée au secteur du bâtiment.
0_4399D_Par sous-traitance, tous travaux du bâtiment et du nettoyage industriel.
0_4399D_Travaux publics, aménagements extérieurs, confortement passerelle, garde corps..
0_4399D_Travaux en hauteur et travaux d'accès difficile avec système d'accès par cordes,travaux sur nacelles: entretien,nettoyage,rénovation,contrôle de tous édifices industriels ou autres, notament en milieu urbain,travaux en milieux confinés,élagage, débrouissaillage,tous travaux liés à l'environnement.
0_4399D_Construction, pose, rénovation et entretien de piscines pour les particuliers et espaces aquatiques pour les professionnels, vente de matériels de piscines, Spa, sauna, hammam en direct ou sur internet.
0_4399D_Fumisterie, entretien, dépannage et installation de poêle à bois, ramonage, dépannage et installation en plomberie et sanitaire, entretien, dépannage et installation de chaudières, toutes energies, installation et raccordement de générateurs électriques.
0_4399D_Tous travaux d'accès difficiles, alpiniste du batiment.
0_4399D_Ravalement de façades, plâtrerie peinture, maçonnerie générale, pose de carrelage.
0_4399D_Travaux de façades et services.
0_4399D_Construction, rénovation, entretien, maintenance de piscines, vente et installation de matériel et de produits liés à la piscines et installation de Spa, saunas et hammams.
0_4399D_La réalisation de travaux immobiliers d'entretien, de réparation, de rénovation, de réparation et d'extension. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4399D_Commercialisation, installation et maintenance des systèmes de production d'énergie électrique.
0_4399D_Travaux sur corde, élagage.
0_4399D_Fournitures et pose d'armatures d'acier.
0_4399D_Carrelage façadier maçonnerie générale tous travaux de construction rénovation démolition.
0_4399D_Achat vente fabrication pose de cheminées petits travaux D intérieur.
0_4399D_Restauration sur place et à emporter.
0_4399D_Vente et installation, rénovation de cheminées, de poëles, de produits dérivés, d'accessoires, d'éléments de décoration , entretien des cheminées et des poëles .
0_4399D_Fabrication, vente d'abris de piscine et accessoirement la vente, livraison, entretien de tous produits d'aménagement et d'amélioration de l'extérieur ainsi qu'un service d'aide personnalisée à la rédaction des formalités obligatoires.
0_4399D_Commerce en tous genres, tissus, tapis, confection, lots de marchandises non réglementées, fers, métaux, literie, maroquinerie, bijouterie fantaisie, fleurs, bibelots, nettoyage de façades, élagage, achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4399D_Tous travaux de sciage au diamant du béton ou de tous autres matériaux , tous travaux de carottage, en tous diamètres et dans tous matériaux et plus généralement, tous travaux de maçonnerie de second uvre, carrelage, plomberie, électricité, peinture et tapisserie .
0_4399D_Tous travaux et interventions humaines en hauteur ou sur des parties verticales ayant un rapport avec le bâtiment. Tous travaux de second oeuvre. Aménagement d'espaces verts. Tous travaux d'élagage Urbain et forestiers, parcs et jardins et connexe.
0_4399D_Réalisation de sols industriels en béton et tous travaux connexes achat vente de tous matériels et accessoires des Matiers du bâtiment.
0_4399D_Montage et levage.
0_4399D_Travaux publics et de terrassement, voirie et réseaux divers , démolition, forage, sondage, travaux de construction de bâtiment ou génie civil, désamiantage, déflocage, dépose de plaques amiantes et de tous travaux spécialisés de construction.
0_4399D_Dallage, sols industriels, revêtements de sols et muraux, travaux de second uvre du bâtiment, multiservice du bâtiment , aménagement intérieur et extérieur de l'habitat. Entretien d'espaces verts, nettoyage industriel et auprès de particuliers .
0_4399D_Travaux acrobatiques.
0_4399D_Création de baignade naturelle à lagunage biologique création de bassins et entretien de jardin, entretien et maintenance de locaux techniques et de systèmes d'irrigation, de canalisation.
0_4399D_Étude technique, réalisation, entretien de toute sorte de piscine ainsi que commercialisation de produits, accessoires , étude et réalisation de maisons individuelles.
0_4399D_Pose, dépose, location de filets de sécurité sur tout type de bâtiment et construction.
0_4399D_Fumisterie entretien et installation de tout appareil de chauffage tout combustible.
0_4399D_Tous travaux de ravalement, bardage d'étanchéité, d'isolation, de montage et démontage de bâtiments destinés aux professionnels et aux particuliers et tous travaux liés au bâtiment.
0_4399D_Activité de Souténements (cession partielle fonds de commerce).
0_4399D_Tous travaux du bâtiment; tous travaux d'aménagement et de décoration intérieur, extérieur. Achat et vente de matériaux de construction.
0_4399D_Achat, vente et installation de matériel d'aspiration d'air dans les bâtiments.
0_4399D_Vente et pose de cheminées et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4399D_Percement et découpe de béton et autres matériaux de construction par outils abrasifs ou diamantés, sciage de matériaux de construction, forage et carottage dans le domaine du bâtiment, le génie civil, les travaux publics.
0_4399D_Construction bois.
0_4399D_Entreprise générale du bâtiment spécialisée dans les travaux d'accès difficiles.
0_4399D_Travaux d'Atrerie, fumisterie, bois, énergie, poële, insert, rénovation, agencement toutes fermetures, tubage, rénovation , agencement, pose de toutes fermetures, portails, climatisation, ventilation et toutes améliorations de l'habitat intérieur et extérieur.
0_4399D_Entreprise générale de bâtiment dans les domaines d'activité du second oeuvre.
0_4399D_Montage de piscines, terrassements liés au BTP, aménagement de jardins et espaces verts et toutes opérations liées aux travaux primaires du bâtiment.
0_4399D_Réalisation de tous travaux d'accès difficiles en hauteur, acrobatiques, aériens, dans tous secteurs industrie tertiaire bâtiment événementiel.
0_4399D_Tous travaux dit d'accès difficiles ou acrobatiques, notamment en montagne. le génie civil. la maçonnerie, les travaux publics, la réalisation d'ouvrage d'art. tous travaux de construction, rénovation, aménagement, entretien de bâtiments, ouvrage. tous travaux ou prestations liés à l'aménagement, l'entretien, la sécurisation du milieu montagnard et de ses installations.
0_4399D_Réalisation de fondations spéciales par pieux métallique vissés de marque Technopieux terrassement Vrd aménagement extérieur.
0_4399D_Construction aménagement piscine et extérieur paysagers.
0_4399D_Lavage, Démoussage toutes surfaces, ravalement, tapis, matelas mobilier linge de maison articles de Paris, entretien de toitures, soldes en tous genres. (Vente foraine au détail de ...
0_4399D_Construction et commercialisation de tous types de piscines, plomberie, étanchéité, carrelage, réalisation de travaux de maçonnerie générale, gros oeuvre, second oeuvre, réseaux VRD, toutes activités de négoce et prestations de services liées aux activités précitées.
0_4399D_Vente et pose de piscines en coque, de spas balnéo, de hammams et d'articles de piscine.
0_4399D_Achat, vente, installation et aménagement de piscines, spas, saunas, création et aménagement d'espaces verts, achat et vente de fournitures et accessoires lies à Ces activités.
0_4399D_L'entreprise et l'exécution de tous travaux, toutes études, missions d'assistance aux maîtres d'ouvrages, élaborations de projets, aménagements et installations de toute nature. la maintenance et l'exploitation de toutes activités et en particulier l'exécution de services se rapportant à la gestion Multiservices technique ou administrative, aux gros entretiens et petits travaux de tout ou parties d'ouvrages, d'équipements industriels ou de bâtiments. ceci dans tous les domaines relatifs au bâtiment à tous établissements industriels et commerciaux ainsi qu'à tous ouvrages de travaux publics ou privés.
0_4399D_Fourniture pose aménagement d'aires de jeux tant pour particuliers que pour les professionnels ou collectivités, tous travaux d'espaces verts liés ou non à l'objet Susvisé.
0_4399D_Plâtrerie, maçonnerie et peinture.
0_4399D_Façadier.
0_4399D_Bureau d études techniques fluides ; Installation entretien renovation de piscines avec possibilité de recourir à la sous-traitance.
0_4399D_Tous travaux acrobatiques et d'accès difficiles sur bâtiments, ouvrages et sites naturels, travaux publics, de minage, forage, génie paravalanche et protection contre les éboulements rocheux et les risques naturels, peinture en bâtiment, couverture-zinguerie, abattage, élagage et travaux forestiers, bureau d'études et génie civil.
0_4399D_Tous travaux de bâtiments, rénovation.
0_4399D_Achat, vente de produits et décoration de piscine, produits divers de jardinage constructions, installations, entretiens de piscines, réparations d'équipements de jardinerie et de piscine.
0_4399D_Ravalement de façade.
0_4399D_Ts Tvx d'entretien de rénovation ravalement de façades d'immeubles neufs ou anciens ts Tvx d'isolation extérieure et intérieure maçonnerie et plus généralement Ttes les prestations de service concernant le bâtiment.
0_4399D_Forage de puits, équipement et installation de surfaces , assainissement, tous travaux de sanitaires, plomberie et chauffage .
0_4399D_Pose de pavés, bordures, béton, tous travaux de bâtiments et publics.
0_4399D_Rénovation en menuiserie charpente maçonnerie et carrelage.
0_4399D_Préparation de tous supports et de toutes surfaces, grenaillage de sol, réalisation de tous travaux de sablage, ponçage, rabotage de sols, rectification de niveaux.
0_4399D_Vente et pose de piscines polyester entretien réparation.
0_4399D_Achat, négoce et pose de tous matériaux destinés à la construction.
0_4399D_La pose de pavé et bordures, la fabrication de pavé et l'entretien d'espaces verts, la petite maçonnerie et notamment la réalisation de terrasses, murets.
0_4399D_Ravalement de façade, isolation thermique par l'extérieur, peinture, vitrerie.
0_4399D_Travaux de maçonnerie générale, de gros oeuvre, de peinture et de ravalement dans le domaine du bâtiment.
0_4399D_Réalisation de tubage et de conduits extérieurs, conception, vente, pose et réfection de poêles de toute nature, vente de tous combustibles associés.
0_4399D_Le financement, la construction, la transformation et l'aménagement de tous parcs éoliens.
0_4399D_Enduits de façade, peintures intérieures et extérieures.
0_4399D_Travaux de construction de piscines, rénovation, réseaux divers.
0_4399D_Pose de piscines, agencements intérieurs et extérieurs.
0_4399D_Façadier, peinture, rénovation.
0_4399D_Travaux sur corde avec techniques d'alpinisme.
0_4399D_Ravalement, maçonnerie, carrelage, plaquettes.
0_4399D_Entreprise générale de bâtiment principalement le ravalement.
0_4399D_Ravalement de façades.
0_4399D_Achat vente et installation de tous types de piscines,spas, aménagement paysager.
0_4399D_Génie civil et fondations spéciales.
0_4399D_Agencement, décoration intérieure, isolation, maçonnerie.
0_4399D_La réalisation de travaux dans le domaine des travaux d'accès difficile par la réalisation de tous travaux spéciaux et notamment sur cordes.
0_4399D_Bar, restauration traditionnelle.
0_4399D_Fabrication, commercialisation et pose de cheminées et de poêles, fabrication de conduits de fumée, commercialisation de cheminées et de poêles et de produits annexes, exploitation de la marque Chanteflamme.
0_4399D_Aménagement rénovation construction Dun ou plusieurs immeubles toutes opérations de divisions foncières de lotissement et la vente de ces biens en totalité ou par lots obtention de toutes ouvertures de crédits prêts constitution de garanties marchand de biens.
0_4399D_Travaux d'accès difficile y compris les activités de petite maçonnerie réparations diverses en couverture étanchéité peinture, pose d'éléments publicitaires, d'antennes, de paratonnerres, travaux d'élagage, de purge et de nettoyage, installation de dispositifs de sécurité.
0_4399D_L'activité de négoce, et de rénovation, ainsi que la pose, l'entretien, la réparation et le ramonage sachant que ceux-ci seront réalisés exclusivement par des sous-traitants agréés, de cheminées standards ou sur mesures, poêles, inserts, chaudières bois, chauffe-eau solaires, foyers multi-énergies et accessoirement travaux d'aménagements et d'agencement, notamment plâtrerie traditionnelle et plaques de plâtre, isolation liés à l'installation desdits éléments .
0_4399D_Réalisation de travaux d'accès difficiles , tous travaux nécessitant la mise en place de moyens d'accès autres que ceux couramment utilisés dans les travaux publics. Travaux de montage, de levage, d'assemblage, de nettoyage, de terrassement et de forage. Mise en place d'installations destinées à la protection des biens et des chutes de personnes. Vente de matériel professionnel se rattachant à la branche des travaux publics. Location, vente de matériel de sport et de loisirs. Prestations de services dans les loisirs .
0_4399D_Ravalement de façades isolation thermique extérieur peinture rénovation.
0_4399D_Pavage, dallage, travaux publics, aménagement de chaussées, maçonnerie paysagère.
0_4399D_Travaux de ravalement de façade, travaux de maçonnerie générale, carrelage et plâtrerie.
0_4399D_Ravalement de façades, peinture.
0_4399D_Tous travaux de décapage, nettoyage; sablage, entretien de tous supports.
0_4399D_La réalisation de tous travaux publics et privés, l'achat, la vente, la location, le transport, la livraison, l'entretien de tous véhicules, de matériels de travaux publics et de pièces détachées et petit outillage pour lesdits véhicules et matériels.
0_4399D_Travaux généraux du bâtiment tous types de travaux de rénovation et neuf et premier et scond oeuvre y compris travaux de construction.
0_4399D_Toutes activités d'entreprise générale du bâtiment tous corps d'état et principalement, réalisation de tous travaux de rénovation.
0_4399D_Ravalement de façades, plâtrerie, peinture et isolation.
0_4399D_Vente installation construction rénovation étanchéité maintenance et entretien de piscines spa sauna hammam.
0_4399D_Tous travaux de rénovation, intérieurs ou extérieurs et entretien de tous espaces verts.
0_4399D_Promotion de projets pour la production d'énergies renouvelables, gestion de centrales photovoltaïques, production d'électricité, négoce de tout autre produit lié aux énergies renouvelables, construction en sous-traitance de centrales photovoltaïques.
0_4399D_Vente de piscines spas sauna hammam installation de piscines et de biens d'équipements de piscine vente de biens de consommations et de maintenance pour piscines et d'éléments connexes à l'activité de la piscine.
0_4399D_Ravalement de façades et travaux de maçonnerie.
0_4399D_Ravalement façade peinture intérieure aménagements intérieurs et extérieurs.
0_4399D_Ravalement, traitement décoratif des façades, système d'imperméabilité, la protection contre la déterioration de tous matériaux. L'aménagement thermique de l'habitat sous forme d'isolation thermique par l'extérieur ainsi que d'isolation des combles perdus. La fourniture et la pose de fenêtres, volets portes d'entrée et autres ouvrant isolants ainsi que l'installation de tous systèmes devant contribuer à limiter les déperditions énergétiques et favoriser les économies d'énergie (panneaux solaires, photovoltaïques, vmc.).
0_4399D_Montage, entretien, commerce d'installations sportives, de jeux pour enfants, d'équipement de loisir, petite maçonnerie, rénovation.
0_4399D_Ravalement de façades ainsi que toutes activités annexes ou connexes.
0_4399D_Installation, pose, vente de cheminées et foyers fermés - ramonage, entretien de cheminées - tubage de conduit de fumées - installation, pose, vente et entretien de piscines.
0_4399D_Vente, installation, entretien de poscines et tous travaux de maçonnerie.
0_4399D_Construction et installation de piscines aménagements de leurs abords dallages margelles de piscines traitement des eaux de piscines vente de tous accessoires et prestations se rapportant aux activités de piscine.
0_4399D_Réalisation de forage, installation de pompage.
0_4399D_Fourniture et pose de poêle, cheminée, système de chauffage et tout ce qui se rapporte à la fumisterie, travaux de maçonnerie.
0_4399D_Taille de pierres, fabrication, vente de cheminées, d'autres éléments en pierre et en briques , vente de matériaux et d'accessoires de cheminées .
0_4399D_Application de béton, réalisation de sols industriels.
0_4399D_L'élaboration la fabrication la commercialisation le négoce l'importation et l'exportation de piscines et de tous produits accessoires ou complémentaires tels que accessoires de piscines et produits d'entretien d'abris de jardin de chalets ou tout autre habitat de garages en bois ainsi que de tous produits d'aménagement d'équipement de décoration et d'embellissement de l'habitat le négoce de bois de tuiles et de tous matériaux de construction vente en ligne de piscine de matériel et d'accessoires de piscines.
0_4399D_Achat, vente, pose de cheminées et de tous procédés de chauffage , à titre accessoire, travaux de maçonnerie nécessaires à leur installation, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires. Achat, vente, pose de cuisines intégrées et de salles de bains. Négoce de tous meubles, ainsi que de tous objets et d'accessoires de décoration .
0_4399D_Installation réparation rénovation de piscine et vente de marchandises.
0_4399D_Façades, peintures, petits travaux du bâtiment.
0_4399D_Fumisterie en bâtiment, ramonage, tubage, chemisage, contrôle vidéo, débistrage, réfection de souches, négoce, achat, vente et pose de tous produits.
0_4399D_Conseil en ingénierie du bâtiment. Ravalement de façade, enduit hydraulique monocouche, isolation thermique par l'intérieur et l'extérieur, peinture, décoration, tous travaux du bâtiment.
0_4399D_Travaux bâtiment entretien maintenance remise en conformité rénovation dans les domaines touchant aux collectivités ou particuliers, tous matériels de collectivités (aires de jeu), vente de ces matériels.
0_4399D_Vente et pose de cheminées et poêles, création et installations de conduits, ramonage à titre sédentaire et ambulant.
0_4399D_Crépisseur, façadier, maçonnerie, plâtre et travaux divers du bâtiment.
0_4399D_Revêtement de pierre de façade, carrelage, marbre, granit et tous travaux de second oeuvre du bâtiment. Toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4399D_Ravalement de façades.
0_4399D_Executions et installations d'ouvrages specialises du batiment et des travaux publics, concernant les stations-services, signalisation et plus generalement tous travaux du batiment et de la construction, tous corps d'Etat confondus et de leur commercialisation
0_4399D_Location de filets de sécurité.
0_4399D_Tous travaux de ravalement de façades,d'enduits grattés,de nettoyage de façades de peinture, de petite maçonnerie, d'isolation extérieure.
0_4399D_Réalisation de tous travaux de fumisterie, de ventilation, de maçonnerie et de ramonage, auprès des particuliers, ainsi que des professionnels , ainsi que la vente de tous produits liés, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4399D_Réalisation de travaux publics, terrassement, maçonnerie, réalisation de piscines, pose de carrelage et aménagements extérieurs.
0_4399D_Prestations de services, pose et fabrication serrurerie, métallerie, électricité du bâtiment et industrie, travaux acrobatique et difficile d'accès.
0_4399D_Rénovation entretien posé de revêtements étanches pour piscines et bassins achat vente pose et entretien d'enseignes lumineuses achat vente et construction de piscines et bassins.
0_4399D_Travaux spécialisés de construction, implantation de pieux visés faisant office de fondations avec sous-traitance.
0_4399D_Enduit de façades et ravalement.
0_4399D_Diagnostic d'amiante, entretien, peinture, toiture, ravalement de façades, réparation, maintenance du bâtiment, plomberie, génie climatique et électricité.
0_4399D_L'aménagement et la mise aux normes de locaux de toute nature pour les personnes à mobilité réduite. Tous travaux de second oeuvre du bâtiment en général.
0_4399D_Vente installation construction réparation et entretien de piscines coques polyester et maçonnées ainsi que les aménagements extérieurs et périphériques des piscines.
0_4399D_Lavage de maisons et terrasses - peinture extérieure et intérieure, achat revente de véhicules d'occassion.
0_4399D_Ravalement de façades.
0_4399D_Tous travaux en hauteur, en milieux souterrains ou confinés sur tous bâtiments, toutes prestations de mise en sécurité dans ces milieux, prestations de spéléologie et d'artificiers, formations dans le champ d'application de ces travaux.
0_4399D_Vente de matériaux, Cordiste du bâtiment.
0_4399D_Tous travaux concernant la réalisation ou l'entretien de sols industriels et de dallages traités en tout genre , pour son propre compte ou en qualité de sous-traitant pour tous donneurs d'ordres, ainsi que toutes actions d'assistance et de suivi de la réalisation de ces travaux, tant en France qu'à l'étranger .
0_4399D_Ravalement de façades, imperméabilisation, isolation, rénovation, peinture et travaux de finition.
0_4399D_Travaux du bâtiment en altitude et acrobatiques , charpente, couverture et zinguerie .
0_4399D_Réalisation, réfection de piscines et bassins. Entretien de piscines collectives et privées. Installation et vente de tout produit et matériel de piscine, spas, saunas, hammams. Réparation et recherche de fuites.
0_4399D_Ravalement de façades neuf et rénovation.
0_4399D_Sablage peinture industrielle.
0_4399D_Construction piscines traditionnelles et maçonnerie diverse.
0_4399D_Tous travaux et toutes interventions en matière de désamiantage.
0_4399D_La fourniture et la pose de cheminée - conduit - insert, poêles à bois et à granulés. L'achat et la vente, en France comme à l'étranger, de cheminées et accessoires, de poêles à bois et à granulés, d'inserts à bois et à granulés, de chaudières à granulés, de conduit de fumée, de chaudières à basse condensation, rénovation - Placo - carrelage. Étude et conceptions, commercialisation, réalisation et sous-traitance de tous projets relevant des énergies Renouvelables et activités connexes.
0_4399D_Rénovation et transformation de tous bâtiments existants, terrassement.
0_4399D_Création de piscines en gomme antidérapante et réalisation de mini golfs, trottoirs, chemins, aires de jeux pour enfants en gomme antidérapante, ainsi que la créaton et la réalisation de toutes les activités précedemment citées d'une manière traditionnelle.
0_4399D_Polissage, ponçage, traitement, pose et réfection de tous types de sol, fabrication et vente de meubles.
0_4399D_Le sciage et le percement du béton de la maçonnerie de la pierre la déconstruction d'ouvrage utilisant le procédé du sciage à l'outil Diamente ou celui du robot de démolition.
0_4399D_Fourniture et pose d'agencements de bureaux, travaux de second oeuvre et de menuiserie métallique.
0_4399D_Tant en France qu'à l'étranger, location, maintenance, réparation, vente de pompes, mise en place de tous systèmes d'irrigation et d'adduction d'eau , vente de matériel y afférent, tant auprès des industriels que des particuliers. Fabrication, vente de foreuses, de suppresseurs, de têtes de forage et de crépines. Toutes activités de forage, de sondage et de fondation spéciale.
0_4399D_Autres travaux spécialisés de construction.
0_4399D_Travaux de fumisterie comprenant l'installation l'entretien et le ramonage de cheminées et conduits de cheminées le tubage commercialisation et installation de poêles à bois cheminées.
0_4399D_Vente et pose de cheminées.
0_4399D_Maçonnerie ramonage fumisterie couverture vente de cheminée cuisinières poêles et autres accessoires.
0_4399D_Nettoyage et ravalement de façades, isolation intérieure et extérieure, bardage bois pose de cloisons, entretien et nettoyage de toitures, zinguerie, décoration intérieure.
0_4399D_Bâtiment générale second oeuvre.
0_4399D_Tous travaux d'accès difficile et du bâtiment.
0_4399D_Montage de piscines, travaux de maçonnerie, branchements électriques, aménagement paysagiste, location de matériel, achat, vente et construction de biens immobiliers, électricité de bâtiments.
0_4399D_Travaux et équipement pour le cheminement et la protection des hommes travaux d'accès difficile calage collage et travaux scellement composite et maintenance industrielle. Travaux de soutènement, confortement, terrassement fondations, travaux de forage, injection, projection et microminage.
0_4399D_Pose de liner, membrane armée, installation de local technique, pose d'accessoires de piscine, système de sécurité, déshumidificateur, pompres à chaleur, pose de spas, entretien et dépannage, recherche de fuites et dépannage, maîtrise d'oeuvre, assistance technique, formation, entretien et vente de matériels.
0_4399D_Planchers dallages sols industriels tous bâtiments et travaux publics constructions rénovation Vrd reprise en sous oeuvre béton armé génie-civil du bâtiment.
0_4399D_Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers. Prise, acquisition, exploitation ou cession, et brevets. Participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant.
0_4399D_Prise de participations dans toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher particulièrement au secteur du bâtiment , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social .
0_4399D_Pose de cheminées, travaux immobiliers, à l'exclusion de la plomberie, du chauffage, des sanitaires et de l'électricité.
0_4399D_Construction, entretien, rénovation, dépannage de piscine, maçonnerie, installation de Sustèmes d'arrosage, de récupération d'eau de pluie, vente d'accessoires de piscine, de jardin.
0_4399D_Création de modèles de cheminées et de poêles à bois ; Commerce de détail de cheminées et de poêles à bois et de tous accessoires s'y rapportant ; Assemblage et finition des cheminées et des poêles.
0_4399D_Travaux de forage, géothermie, irrigation, pompage, traitement de l'eau et négoce de matériaux se rapportant à cette activité.
0_4399D_Construction de cheminées, taille de pierre et plâtrerie.
0_4399D_Réalisation de tous travaux de ravalement de façades et de rénovation (peinture des façades).
0_4399D_Ravalement maçonnerie.
0_4399D_Travaux en hauteur (nettoyage de vitres, de façade, peinture...), mise en sécurité de sites industriels et travaux d'élagage.
