0_4399D_Réalisation de tous travaux de façades et de ravalements.
0_4399D_Travaux en milieux difficiles, travaux forestiers et activités de traitements phytosanitaires et chimiques, aménagements paysages, élagages, débroussaillages, accoroutage.
0_4399D_Travaux spécifiques par Encordage et par intervention d'une nacelle pour certains types d'immobiliers et fonciers, revente de bois, mise à disposition de bennes, réalisations de piscines de toute nature avec accessoires, fourniture et pose de matériel de filtration, aménagement d'extérieurs tels que murs, murets, terrasses, bassins, etc,,, et plus généralement toutes Opératons se rattachant à l'objet social.
0_4399D_Transport, Grutage et levage de marchandises.
0_4399D_Fumisterie, négoce, pose de cheminées et de poêles , carrelage, revêtements de sols, maçonnerie et petits travaux liés au bâtiment .
0_4399D_La vente et l'installation de piscines, spas, accessoires et mobilier de jardin.
0_4399D_Aménagement intérieur des habitations locaux domestiques et tous types de bâtiments.
0_4399D_Travaux dans le bâtiment, prestations de services dans le bâtiment.
0_4399D_L'exploitation de sites industriels, L'acquisistion de sociétés dans le domaine de la plomberie, du chauffage, de la couverture, de la charpente et du revêtement de bâtiments sous toutes ses formes.
0_4399D_Autres travaux spécialisés de construction.
0_4399D_Travaux acrobatiques.
0_4399D_La taille, le façonnage, le finissage et la pose de toutes pierres (granit, marbre..) ainsi que la commercialisation de tout article afférent à cette activité prestations de fossoyage pose de monuments et caveaux inhumation exhumation ouverture fermeture de caveau activité accessoire travaux immoibliers.
0_4399D_Façades, isolation extérieure et intérieure, ravalement, enduits et entretien façades, peinture intérieure, extérieure, crépissage.
0_4399D_Travail acrobatique, Cordiste, élagage.
0_4399D_Vente et pose de cheminées, poêles à bois, à granulés, tout appareil et accessoire de fumisterie et ramonage.
0_4399D_Isolation thermique ravalement posé menuiserie décoration intérieure traitement des toitures.
0_4399D_Pose de revêtements de sols, de bordures, de pavés, travaux publics et petite maçonnerie.
0_4399D_La réalisation de tous travaux extérieurs comme intérieurs, le montage et l'intallation de tous ouvrages et biens d'équipement affectés tant au domaine privé qu'au domaine public et ne relevant pas de la garantie décennale, l'activité d'entretien, de nettoyage intérieur comme extérieur et de remise en état de tous locaux, bâtiments et espaces extérieurs appartenant à l'état, aux collectivités communales, départementales, régionales et nationales, et au privés.
0_4399D_Achat, vente et installation de matériel d'aspiration d'air dans les bâtiments.
0_4399D_Toutes activités de construction métallique, bardage, couverture, charpente, maçonnerie générale.
0_4399D_Pose de cheminées installation d'inserts et de poêles et plus généralement de tout matériel et fournitures de production de chaud et de froid tant en France qu'à l'étranger. Achat et vente de tout matériel et de fournitures de production de chaud et de froid, appareils de chauffage, appareils et ustensiles ménagers. Location d'emplacement publicitaire et de zone de stockage.
0_4399D_Façadier, projection d'enduit.
0_4399D_Fabrication façades de graines trappes de visites châssis bois façade technique et tout travaux domaine Securité feu.
0_4399D_Travaux de façade, travaux de bâtiment.
0_4399D_Pose de pavés dalles béton désactive béton poreux imperméabilisation de terrasses, maçonnerie paysagère (allées terrasses... ).
0_4399D_Travaux de parois moulées - réalisation et étude de tous travaux de fondations spéciales pour le bâtiment et le génie civil, de Vrd, de maçonnerie et de Terrasements associés à Ces travaux.
0_4399D_Tous travaux en hauteur, maçonnerie, couverture et façades.
0_4399D_Pose de cheminées. Réfection et réparation des installations de cheminées, leur déménagement pour tous clients, achat et revente de tous produits relatifs à la pose et à la dépose.
0_4399D_Maintenance et entretien de piscines, tout travaux de construction et d'entretien liés à l'alentour de la piscine, tous menus travaux de maçonnerie liés à la construction et la rénovation de bâtiments ainsi que le négoce en piscines et tout matériel de piscines.
0_4399D_Conception, réalisation de piscines en béton, maçonnerie générale et plomberie.
0_4399D_Entretien et SAV piscines comprenant l'installation et le dépannage matériels et pompes à chaleur - ventes de produits et accessoires.
0_4399D_Négoce, réparation, installation de piscines, de bateaux, d'appareils de navigation de plaisance et de tous produits se rapportant aux loisirs.
0_4399D_Installation de piscines, maçonnerie, terrassement.
0_4399D_Toutes activités de nettoyage protection de toutes surfaces et notamment enlèvement de tag et de graffitis.
0_4399D_Montage et démontage échafaudage.
0_4399D_Maintenance et montage de remontées mécaniques. Réalisation de travaux d'accès difficile, urgents ou inhabituels, d'énérgies renouvelables, d'étanchéité.
0_4399D_Tous travaux en hauteur et/ou d'accès difficiles ; dévégétalisation ; Purge ; Entretien toiturés et façades ; Travaux électriques, soudure, nettoyage, peinture ; Maintenance industrielle ; Pose de systèmes anti nuisibles ; Sécurisation des personnes ; Inspection et entretien pales d'Eolinennes.
0_4399D_Construction, entretien de piscines, de spas, de saunas et de hammams , négoce de tous produits, de pièces détachées, d'accessoires de piscines et d'équipements de loisirs .
0_4399D_Fumisterie pose de cheminées et poêles et menuiserie.
0_4399D_Entreprise de vente et fabrique de monuments funéraires, vente de couronnes et articles funéraires , creusement de fosses, exhumations et inhumations, établissement de contrat d'obsèques, transports de corps avant et après mise en bière, organisation d'obsèques, soins de conservation, fourniture, fourniture de boîtes à ossements, urnes et cinéraires, housses et cercueils ainsi que de leurs accessoires intérieurs et extérieurs, fourniture des tentures extérieures et maisons mortuaires , gestion et utilisation des chambres funéraires, fournitures de corbillards et de voitures de deuil, fourniture de personnel et de tous objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations, gestion d'un crématorium.
0_4399D_Fourniture et pose de poêle, cheminée, système de chauffage et tout ce qui se rapporte à la fumisterie, travaux de maçonnerie.
0_4399D_Services à destination des particuliers et des professionnels, tous travaux d'entretien, de remise en état ou d'amélioration des bâtiments et véhicules, aménagement des espaces verts.
0_4399D_Location courte et moyenne durée d'accessoires et de mobilier de décorations. Prestation de fabrication montage démontage, manutention et entretien de matériel évènementiel, gestion et organisation de tous évènements (hors production de spectacles vivants), location de tous matériels mobiliers et accessoires.
0_4399D_Entretien jardins et locaux petite maçonnerie.
0_4399D_Fumisterie, ramonage, chauffage, fourniture pose fabrication cheminées industrielles.
0_4399D_Travaux publics et de manière plus générale ce qui entre dans le domaine des travaux du bâtiment.
0_4399D_Travaux acrobatique maçonnerie plomberie peinture nettoyage évènementiel installations de sécurité.
0_4399D_Nettoyage toitures et façades, espaces verts, ramonage, vente de fleurs coupées et en pots, marchés, peinture de volets.
0_4399D_Commercialisation, assemblage, montage, commercialisation, installation de tout matériel d'équipement de piscines, de systèmes de rafraîchissement et de brumisation .
0_4399D_Montage, contrôle, maintenance et travaux d'accès difficiles.
0_4399D_Vente et pose de piscines cheminées et vente de tous accessoires et produits s'y rapportant.
0_4399D_Vente et pose de cheminées, inserts, poêles et cuisines aménagées.
0_4399D_Dallages, planchers de compression, sols industriels, tous bâtiments et travaux publics.
0_4399D_Ravalements de façades en tous genres, étanchéité et isolation par l'extérieur, lavage haute pression, peinture, papiers peints.
0_4399D_Études, conception, réalisation, mise en uvre de toutes actions commerciales dans tous domaines liés aux travaux d'accès difficiles , dans les secteurs des travaux publics du bâtiment, de l'industrie, des arts, des spectacles, des sciences et des techniques .
0_4399D_Travaux de façades et de peinture.
0_4399D_Etanchéité, Bacacier, maçonnerie, terrassement.
0_4399D_Tous travaux de bâtiment en sous-Traitance, de tout corps d'état, seconde oeuvre.
0_4399D_Ravalement de façades, plâtrerie, peinture, isolation extérieure.
0_4399D_Tous travaux d'accès difficiles, alpiniste du batiment.
0_4399D_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en petites surfaces (moins de 400 m2).
0_4399D_Ravalement, entretien, nettoyage, traitement, réparation, assainissement de tous types de façades.
0_4399D_Travaux de rénovation de bâtiment intérieur et extérieur dans les domaines de l'électricité, isolation, plâtrerie, menuiserie, revêtements de sol et mur, peinture, vitrerie, maçonnerie et plomberie.
0_4399D_Toutes prestations en matière de bâtiment et construction.
0_4399D_Fumisterie industrielle.
0_4399D_Construction et entretien de piscines, traitement des eaux, contrat d'entretien et maintenance, travaux d'électricité.
0_4399D_Travaux de bâtiment
0_4399D_Toutes activités de préconisition, de ravalement et de réfection de façades , rénovation et entretien de bardages, de toitures et de charpentes métalliques, ainsi que toutes prestations de services s'y rattachant .
0_4399D_L'étude et l'exécution de tous travaux de génie civil, de travaux publics, de construction d'ouvrages d'art, de transports par câbles et de remontées mécaniques ainsi que toutes fournitures faisant l'objet d'entreprises générales ou particulières en France ou à l'étranger.
0_4399D_Habillage par tous moyens ou procédés d'ouvrages d'art et notamment de tunnels routiers ou ferroviaires et de bâtiments industriels, participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations.
0_4399D_Réalisation de piscines et tous travaux de maçonnerie, réfection, amélioration de l'habitat individuel, industriel, commercial, voire constructions de maisons individuelles.
0_4399D_La fumisterie de bâtiment et notamment l'étude, la réalisation, la réhabilitation, l'entretien, l'expertise de tout conduit et cheminée. Activité d'holding. Animation, gestion, direction technique, administrative, comptable, commerciale et financière des filiales. Création, acquisition, exploitation, vente, prise ou dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_4399D_Construction piscines, vente et entretien piscines, vente d'accessoires et de produits; tous travaux Paysagers et également petite maçonnerie, telle que dallage, pavage, clôture, terrasse, locaux techniques.
0_4399D_Encadrement et galerie de peintures.
0_4399D_Activité générale du bâtiment, piscine, vente de produits et accessoires liés à la piscine et au bâtiment, rénovation, maçonnerie, charpente, plomberie, carrelage, chauffage, plâtrerie.
0_4399D_Construction, pose, entretien, ramonage de cheminees, fours, barbecues, installation de vieilles pierres et de vieux materiaux, vente et installation d'appareils de chauffage et de tous les accessoires et elements de cheminees
0_4399D_Ravalement de façades et de peinture enduit projeté, travaux d'étanchéité plâtrerie,carrelage,isolation,cloisons sèches,maçonnerie et plus généralement les travaux en tous genres relatifs à l'habitat.
0_4399D_Vente et pose de cheminées.
0_4399D_Entreprise de travaux acrobatiques.
0_4399D_Tous travaux en hauteur, en milieux souterrains ou confinés sur tous bâtiments, toutes prestations de mise en sécurité dans ces milieux, prestations de spéléologie et d'artificiers, formations dans le champ d'application de ces travaux.
0_4399D_Vente et pose de piscines équipements et accessoires activité de terrassier et paysagiste.
0_4399D_Travaux de pavage sur voie publique et tous autres travaux de terrassement réalisés par sous-traitance.
0_4399D_Maçonnerie, isolation thermique intérieure et extérieure, pose de menuiserie, pose de revêtement de sols, agencement intérieur.
0_4399D_Conception construction rénovation et pose de toutes terrasses en bois ou matériaux similaires et travaux accessoires aménagement paysage décoration terrasses y compris travaux immobiliers accessoires commercialisation de tous produits tous matériaux ou tous matériels liés aux activités ci-dessus.
0_4399D_Travaux de bâtiment, façades, isolation, activités annexes.
0_4399D_Construction de piscines maçonnées, terrassement et rénovation de piscines, vente de tous produits et accessoires liés à la piscine, petits travaux de maçonnerie.
0_4399D_SAV maintenance entretien et vente de piscines spas saunas hammams installation vente maintenance et dépannage de systémes de vidéo surveillance alarmes anti intrusions antennes hertziennes et paraboliques systemes domotiques.
0_4399D_Bâtiment, construction de gros oeuvre, négoce de produit et matériel du bâtiment, sous Traitance.
0_4399D_Ravalement de façades, nettoyage de toitures, petite maçonnerie (montage murets) couverture isolation extérieure bardage.
0_4399D_Achat, vente de monuments funéraires et bâtiment. Activités de prestations de service comprenant la préparation et la pose de monuments funéraires, le nettoyage et l'entretien des monuments et pierres tombales, la gravure.
0_4399D_Fabrication pose monuments funéraires marbres et granits montage plaques et décoration.
0_4399D_Cordiste, travaux d'accès difficiles et en grande hauteur dans le domaine du Btp.
0_4399D_Travaux de gros oeuvre, béton armé, maçonnerie, toute activité de plâtrerie, isolation, menuiserie, agencement, peinture, réhabilitation d'immeuble, travaux d'aménagement Voiries, parcs et jardins, travaux de nettoyage industriel.
0_4399D_Vente de piscines et pose spa matériel et accessoires activité de petite maçonnerie et terrassement.
0_4399D_Construction de piscines, entreprise générale du bâtiment, achat, vente de produits et de matériel de piscine , achat, vente de décoration et d'articles de jardin .
0_4399D_Ravalement de façades, peinture d'intérieur et d'extérieur, isolation.
0_4399D_Etude, conception, réalisation, commercialisation de cheminées, réalisation, pose de cheminées. Conception, réalisation, conduite de projets d'agencements d'espaces, pose de meubles sans raccordement.
0_4399D_Tous travaux d'amélioration et de rénovation énergétique de bâtiments existants la construction durable et la contribution aux économies d'énergie des bâtiments neufs l'évaluation thermique des bâtiments la réalisation de bilans de diagnostics énergétiques l'entretien la maintenance et la réparation de tous biens immobiliers le management environnemental la construction de bâtiments neufs ou la réhabilitation de bâtiments qu'ils soient publics ou privés -.
0_4399D_Ravalement de façades enduit neuf rénovation peinture extérieure et intérieure isolation extérieure.
0_4399D_Prestation de services en matière d'entretien, de réparation, restauration ou construction de tous immeubles, l'achat en vue de la construction et la vente de tous terrains, ainsi que toute activité de marchand de biens.
0_4399D_Ravalement de façades et toutes opérations de curage.
0_4399D_Fumisterie v. M. C., faux plafonds, isolation, peinture, plâtrerie, carrelage.
0_4399D_Réalisation et construction de bassins de baignade écologiques et de bassins d'agrément et réalisation d'aménagements paysagers.
0_4399D_Aménagement d'extérieur   terrassement, assainissement, dallage, pavage, maçonnerie, clôture, montage de piscines , rénovation bâtiment   démolition mur, plancher, plafond, reprise en sous-oeuvre de mur et plancher, consolidation de la structure, percement de mur, création d'ouverture, montage de cloison, aménagement de comble.
0_4399D_Mise en uvre de tous produits, de matériaux en bois de toutes essences, dans le secteur des travaux publics, du génie civil et du bâtiment.
0_4399D_Tout travaux sur cordes et d'acces difficiles  réseau télécom, sécurisation de sites évènementiel montage levage de pylones et toutes autres activités liées au batiment.
0_4399D_Nettoyage haute pression ravalement peinture nettoyage toiture coloration exposition et porte à porte.
0_4399D_Pose d'armature pour béton précontraint.
0_4399D_Réalisation de piscines maçonnerie rénovation de bâtiment.
0_4399D_Location de bateaux et matériéls nautiques promenade en mer.
0_4399D_Fabrication, pose, entretien, réparation et vente de cheminées, décoration, électricité, pose de carrelages, electro-menager, négoce de matériaux et fournitures.
0_4399D_Formation, conseil aux entreprises et aux particuliers sur toutes les techniques se rapportant au traitement de l'eau , conception, construction, installation, équipement, entretien et réparation de tous types de piscines, ainsi que les travaux annexes et traitement de l'eau pour tous usages .
0_4399D_La pose d' enduits de façades et de murs la maçonnerie le jointement de pierres naturelles et de parement la Retauration de maisons en pierres le nettoyage de façades l'isolation thermique de bâtiments la décoration intérieure et extérieure en pierres de parement.
0_4399D_Vente et pose de cheminées, foyers, conduits de cheminées, réalisation de tous travaux de bâtiment de second oeuvre et plus particulièrement, plâtrerie, peinture, décoration achat et vente de cuisines et de salles de bains et à titre accessoire pose de ces éléments.
0_4399D_Maçonnerie générale, reprise en sous-oeuvre et fondations micropieux.
0_4399D_Achat vente importation représentation montage pose de tous produits matériels et installation pour la rénovation L'amelioration le confort de tout bâtiment à usage d'habitation industriel agricole et leurs dépendances.
0_4399D_Fabrication, pose et entretien de piscines-Aménagements divers-Vente de tous produits liés à cette activité.
0_4399D_Tous travaux se rapportant au ravalement de façades.
0_4399D_Travaux de façades.
0_4399D_Tous travaux s'effectuant en hauteur et notamment par nacelles, par cordes.
0_4399D_Installations de piscines résidentielles et contour en bois pose de chalets en bois abris de jardins pose de caillebotis plancher en bois entretien et rénovation de piscine.
0_4399D_Nettoyage décapage haute pression peinture sur toitures petits travaux divers intérieurs extérieurs, vente ambulante de meubles literie articles de Paris décoration coutellerie articles divers.
0_4399D_Maçonnerie ramonage fumisterie couverture vente de cheminée cuisinières poêles et autres accessoires.
0_4399D_Rénovation, réhabilitation et entretien de toutes constructions.
0_4399D_Conception, fabrication, rénovation, vente, installation de piscines, spas, sauna, hammam, cabine infra-rouge, aménagement des abords de piscines, terrasses, murets, locaux techniques, achat, vente de tous produits se rattachant directement ou indirectement à l'activité "piscine" et au traitement de l'eau, service et conseil en matière de traitement de l'eau et de l'hygiène, service après-vente, achat, vente, exploitation de tous brevets, plomberie sanitaire, salle de bains, travaux d'entretien, pose de menuiseries intérieur/extérieur, isolation.
0_4399D_La vente, l'entretien et la pose de poêle à bois, de poêle à granulés, d'insert de cheminée, de barbecue, ainsi que l'ensemble de ses composants en ce compris la fumisterie. La réalisation de tous travaux de bâtiment par le personnel attaché à l'entreprise par sous-traitance ou co-traitance.
0_4399D_Travaux publics et prives a l'exception de toutes activites de bureau d'etudes de sols
0_4399D_Ravalement de façades - traitement de façades - isolation système d'imperméabilité - travaux de peinture et traitement de tuiles.
0_4399D_Travaux de ravalement de façades.
0_4399D_Études techniques (arrosage, voirie, réseaux divers, assainissement), fourniture et pose de tous systèmes d'irrigation, de fontaine, de filtration. Réalisation de travaux de voirie et réseaux divers.
0_4399D_Montage de structure bois, rénovation second oeuvre, Étanchéïté, isolation, couverture, import, export.
0_4399D_Ravalement de façade.
0_4399D_Ravalement, nettoyage de toitures, espaces verts.
0_4399D_Tous travaux liés à la construction et aux travaux publics import export tous produits préparation et vente pain vente ambulante sur marché et foire.
0_4399D_La reconstruction, la rénovation, l'aménagement de cuisines, salles de bains et toutes pièces de l'habitation, la pose de plafonds tendus avec ou sans isolation, petite maçonnerie.
0_4399D_Fumisterie, bâtiment, cheminée industrielle, maintenance V.M.C., réfection de conduits de cheminées, de souches, ramonage industriel, conduit d'échappement, de groupe électrogène, montage de gaines, tubage et chemisage.
0_4399D_Ravalement, peinture, isolation thermique par l'extérieur, maçonnerie générale, achat, vente, pose de tous matériaux de bâtiment.
0_4399D_Carrosserie, mécanique, façades, bardages, carrelages, revêtements de sols et de murs.
0_4399D_Échafaudage montage démontage construction métallique et bâtiment.
0_4399D_Négoce de piscines, spas, matériels et produits divers, et l'entretien et la maintenant de piscines.
0_4399D_Ravalement de façades préparation sablage isolation des combles ainsi que toutes activités se rapportant aux façades.
0_4399D_Enduits extérieurs et intérieurs, ravalement et petits travaux de maçonnerie en neuf et rénovation.
0_4399D_La conception et le déploiement d' habillage Urbain, habillage Retail et financement.
0_4399D_Décapage façade enduits de façade plâtrerie peinture gommage des façades toutes opérations de marchand de biens.
0_4399D_Construction installation rénovation et aménagement de piscines et Terrases.
0_4399D_Dépannage, entretien, rénovation de piscines.
0_4399D_Etude et réalisation de tous travaux et de tous corps de métiers concernant l'amélioration de l'habitat, la rénovation, la mainteanance et le nettoyage de l'habitat en général, des bureaux et bâtiments industriels et des unités de productions industrielles.
0_4399D_Tous travaux de finition en bâtiment et sur les ouvrages de génie civil (intérieurs et extérieurs) dans le domaine de peintures et travaux similaires (décapage de peintures, applications d'enduits ou de vernis, peintures sur grilles, grillages et fermetures de bâtiment... ), de revêtements des sols et des murs de toutes matières, de vitrerie.
0_4399D_Façades maçonnerie générale.
0_4399D_Tous travaux de construction spécialisés notamment bois charpente couverture zinguerie menuiserie maçonnerie toutes activités liées à la construction location matériel vente maisons ossature bois bureau d'études prestations de services relatives à la construction conseils études réalisation système constructifs bois à hautes performances énergétiques et environnementales (pose charpente menuiserie logistique).
0_4399D_Sciage et carottage de béton et autres matériaux par la technique du démontage contrôlé.
0_4399D_Vente, installation et construction de tous types piscines, intérieure ou extérieure. Vente installation de Spa, hamman, saunas autres équipement relaxation et bien être personne.Vente de tous accessoires, couvertures, barrières, échelles, de tous matériels ou robots, et de tous produits entretien, nettoyage, alarmes, systèmes sécurité pour piscines ,Spa, hamman, saunas, autres installation. Vente jeux matelas gonflables mobilier plein air. Toutes études devis conseils.
0_4399D_Ravalement de façades, pierre agrafée et collée, bardage bois et métallique, tous travaux d'enduits de façades revêtements et peintures extérieures, isolation thermique par l'extérieur et généralement tous les travaux accessoires à cette activité. Négoce en gros de menuiserie en bois, en Pvc, en aluminium, négoce de matériels de chais.
0_4399D_Installation équipement, entretien, le service après vente de piscines, négoce de matériel se rattachant directement ou indirectement a la piscine.
0_4399D_Tous travaux acrobatiques en hauteur, couverture, zinguerie, installation, entretien et réparation , négoce d'articles en relation avec les énergies renouvelables, panneaux photovoltaïques, eau chaude, solaire, sanitaires, piscines, puits de lumière, tubulaires, puits canadiens et récupération d'eau de pluie .
0_4399D_Installation de piscines, aménagements extérieurs, travaux de rénovation et décoration intérieures, application de béton décoratifs.
0_4399D_Cordiste, intervention en grande hauteur par cordage tant dans le bâtiment, qu'en industrie que dans les télécommunications.
0_4399D_L'exploitation entière et exclusive du système Techno Pieux selon les modalités décrites dans le contrat de concession de sous-territoire, d'approvisionnement et de licence d'exploitation, tel qu'il sera conclu avec Techno Pieux France SARL et Techno Pieux International Inc et toute activité s'y rattachant.
0_4399D_La conception, la construction, la rénovation, l'entretien et l'aménagement de piscines et de tous types de bassins de loisirs et de détente. La commercialisation de tous appareils, accessoires et produits y afférents.
0_4399D_Vente poste entretien de piscines accessoires de piscines et matériel de loisirs.
0_4399D_Ravalement de façades, peinture, vente produits de façades.
0_4399D_Activité de tous travaux de rénovation et de remise en état, rénovation, peinture, revêtements muraux, faïences, plaques de plâtre, carrelage, reprise étancheité, raccords, couverture, évacuation, pvc, reprise et réparation de façades, dans le domaine du bâtiment, pour le compte de toutes personnes physiques ou morales, notamment particuliers ou experts.
0_4399D_Réalisation de tous travaux publics en surface ou en sous-sol, de tous travaux et d'études de fondations spéciales et classiques , notamment, mise en uvre de parois moulées au coulis, de parois berlinoises et parisiennes, de pieux congélation et de micropieux. Rabbatement de nappes, sondages, injections de remplissage, traitement de consolidation de fondations classiques, en surface, dans les tunnels ou les galeries. Tous travaux et études de souterrains .
0_4399D_Travaux en hauteur, petite maçonnerie, menuiserie, aménagement intérieur, extérieur, éducateur sportif, grimpeur élagueur, travaux paysagers.
0_4399D_Travaux acrobatiques, rénovation et entretien.
0_4399D_Le coulage de béton, le polissage de sol béton, la réalisation et le polissage de béton décoratif pour l'industrie et les particuliers.
0_4399D_Nettoyage de précision, restauration pierre et bois, polychromies, traitement de la pierre et des bois, traitement des bétons, renforcement structuré pierre et bois, ravalement de façades.
0_4399D_Travaux de ravalement de façade.
0_4399D_Ravalement de façades, rénovation intérieure et extérieure.
0_4399D_La construction la rénovation l'entretien de piscines et la vente de tous produits y afférents tous travaux du bâtiment (construction rénovation) et notamment la plomberie le chauffage la couverture la Zinguerie la Paltrerie l'isolation thermique l'électricité la maçonnerie Revtements des murs et des sols toutes activités bois menuiserie métallique.
0_4399D_Travaux concernant directement ou pas le bâtiment vente outillage matériaux vente installation piscine.
0_4399D_Adjonction d'activite: . Adjonction d'objet social: negoce de toutes machines, materiels et produits industriels
0_4399D_Bureau d études techniques fluides ; Installation entretien renovation de piscines avec possibilité de recourir à la sous-traitance.
0_4399D_Travaux d'étanchéité de piscines-travaux de construction de piscines-travaux de rénovation.
0_4399D_Adjonction d'activité: maçonnerie.
0_4399D_Pavage dallage et travaux paysages.
0_4399D_Ravalement de façades, projection d'enduits exterieurs et intérieurs isolation, revêtements peinture en bâtiment, realistion d'avant-toits, soit la fourniture et la pose de rives-bandeaux, de sous face et accessoirement de gouttières, fourniture et pose fermetures du batiment menuiseries interieures exterieures, pose revetements de sols et murs (sols souples, parquet chapes, carrelage, faience), location d'engins, matériels et machines de chantier et de véhicules utilitaires.
0_4399D_CONSTRUCTION PISCINES MACONNERIE ACTIVITES BATIMENT ENTRETIEN INSTALLATION ACHAT VENTE DE PRODUITS D ENTRETIEN DES INSTALLATIONS LOCATION DE MATERIELS DESTINES A L ENTRETIEN DES INSTALLATIONS.
0_4399D_Vente, installation, entretien de poscines et tous travaux de maçonnerie.
0_4399D_Vente et installation de piscines, d'équipements de loisirs, tennis, aires de jeux, terrasses et équipements hydrauliques.
0_4399D_Tous travaux d'accès difficiles relatifs au bâtiment ou à l'industrie , traitement de nuisibles, pose d'éléments de façades relatifs à la sécurité et à l'organisation d'événements .
0_4399D_Tous types de travaux en hauteur ainsi que ceux faisant appel aux techniques des métiers d'art du bâtiment , études techniques, travaux d'ingénierie, de maîtrise d'uvre, d'ordonnancement, de pilotage et de coordination. Coordination sécurité et protection de la santé .
0_4399D_Ravalement de façades et tous travaux de maçonnerie.
0_4399D_Construction, réparation et dépannage de piscines, vente de matériel de piscines.
0_4399D_La réalisation, la réparation et la rénovation de produits en polyester et composites à destination de l'industrie, Btp, nautisme, piscines, bassins et autres revêtement en polyester pour piscines, bassins, cuves et réalisations annexes.
0_4399D_Nettoyage de façades. Vente diverse de marchandises sur les marchés.
0_4399D_Tous travaux de ravalement, enduits et maçonnerie.
0_4399D_Construction de piscines et plans d'eau, aménagement d'espaces.
0_4399D_Vente de spa et piscines.
0_4399D_Création et pose de poêles et de cheminées, la fabrication et la pose de fours divers, la fumisterie et l'aménagement intérieur.
0_4399D_Pavage, marbrerie, entreprise générale du bâtiment et travaux de voirie.
0_4399D_Construction piscines traditionnelles et maçonnerie diverse.
0_4399D_Réparation de piscines, paysagisme, nettoyage intérieur et extérieur de bâtiments.
0_4399D_Traitement de l'eau , installation, vente de piscines et d'accessoires. Construction en dur de piscines et de dallage .
0_4399D_Pose de piscines en coques polyester et vente de produits.
0_4399D_Bureau d'étude en bâtiment et environnement, prestation de services aux entreprises, conseil.
0_4399D_Tous travaux de bâtiments et d'entretien des locaux, et plus généralement la participation directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières sous quelques formes que ce soit.
0_4399D_Ravalement maçonnerie.
0_4399D_Vente de cheminées, pose de cheminées décoratives, installation de chauffage individuel, de meubles de cuisines ou de salles de bains et montage de mobilier.
0_4399D_Entreprise de bâtiment
