0_4399D_Ravalement de façade, peinture, maçonnerie.
0_4399D_Vente et installation de piscines, vente de produits de piscines accessoires de loisirs, de sport, de welness, d'articles intérieurs et extérieurs de maison.
0_4399D_Entretien réparation de piscines analyses physiques chimiques sur tous types de matériaux et produits.
0_4399D_Commercialisation, installation et entretien de piscines, appareils de balnéothérapie, et d'hygiène corporelle, adoucisseurs d'eau, tous accessoires et équipements pour les piscines - toutes prestations de services à destination des particuliers et professionnels dans le domaine de la piscine.
0_4399D_La vente et pose de cheminées, parquet, cuisine (y compris l'électroménager).
0_4399D_Travaux d'accès difficiles. bâtiment, industrie, t. P. (nettoyage, maçonnerie, peinture, etc.. ).
0_4399D_Réalisation de toutes opérations de rénovation d'habitations et aménagement intérieur et extérieur.
0_4399D_Travaux de rénovation d'entretien de construction sur cordes et de vente de matériel ou divers produits lies a cette activité.
0_4399D_Pose et vente de cheminées.
0_4399D_Pose de cheminée ramonage maçonnerie travaux d'aménagement intérieurs et extérieurs Pose de cheminée ramonage maçonnerie travaux d'aménagement intérieurs et extérieurs.
0_4399D_Vente et installation de piscines maintenance et entretien venté et pose de tous systèmes d'irrigation fontainerie forage et installation de pompes venté et pose de fermetures et de tous matériels et mobiliers de jardin fourniture et pose de tous dispositifs d'assainissement petite maçonnerie petits travaux du bâtiment terrassement Voierie Vrd et toutes activités annexes se rapportant a cet objet.
0_4399D_Montage, installation et vente de poêles, cheminées, création de tous types de conduits et tubage réhabilitation et sondage de conduits cheminées et chaudières, habillage de cheminées et de hottes.
0_4399D_Réalisation de travaux et ouvrages de construction, démolition d'édifices, chemins, routes, terrassement et transport de terres, travaux publics.
0_4399D_Conception, installation de traitement d'eau, piscine et travaux de climatisation, chauffage, plomberie. conseils, pilotage, coordination, négociation en matière d'installation de tous fluides.
0_4399D_Pose de revêtements de sols, de bordures, de pavés, travaux publics et petite maçonnerie.
0_4399D_Ramonage et nettoyage industriel.
0_4399D_Fabrication vente pose de mobilier Urbain et conception, l'étude et fabrication de biens métalliques, hydrauliques, électriques, pneumatiques semi automatiques et tout bien de nature mécanique ayant trait à la sécurité et toutes prestations de services associées.
0_4399D_Installation et vente de matériel de piscine (y compris la vente en ligne).
0_4399D_La pose de filets de sécurité sur tout type de chantier notamment industriels, de construction et de rénovation.
0_4399D_Autres travaux spécialisés de construction.
0_4399D_La réalisation d'enduits de façades, isolation; ravalement, peintures, tous travaux du bâtiment.
0_4399D_Travaux d'accès difficiles.
0_4399D_L'achat, la vente, la conception de tous matériels de fermetures, de portails, automatismes et contrôle d'accès.
0_4399D_Travaux spéciaux de construction, de maçonnerie générale et de tous corps d'état, à titre secondaire en sous-traitance.
0_4399D_Maçonnerie, charpente, travaux publics et particuliers, construction, rénovation, plâtrerie, isolation.
0_4399D_Tous travaux de rénovation, intérieurs ou extérieurs et entretien de tous espaces verts.
0_4399D_Facade allucobon.
0_4399D_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la taille de la pierre, la fabri- cation de cheminées, de salons de jardins, balus- trades, tous les objets de décoration intérieure et extérieure liés au travail de la pierre, achat vente de tous objets connexes au travail de la pierre l'installation et la pose de cheminées, barbecues, la vente de foyers fermés, inserts, récupérateurs de chaleur et accessoires s'y rapportant.
0_4399D_Vente et pose matériels de piscines entretien dépannage import export de produits D Amérique du sud non réglementés.
0_4399D_Installation entretien réparation de portails clôtures et autre ouvertures automatisées. Construction, entretien et rénovation de piscines et bassins. Petits travaux de maçonnerie.
0_4399D_Études, réalisation par ses propres moyens ou ceux de tiers, en site terrestre ou maritime de tous travaux de constructions d'infrastructures et de superstructures , à usage d'habitation, de bureaux, d'édifices et d'installations industrielles. Mise en uvre pour ces réalisations de techniques traditionnelles ou spéciales. Commercialisation de ces matériel et techniques. Cession de toutes licences relatives à ces outillages ou procédés .
0_4399D_Fabrication, achat, vente, installation et entretien de cheminées, poêles, chaudières et fours, travaux de ramonage, Cheministerie et fumisterie, achat et vente de bois de chauffage de granulés en bois et Pellets achat et vente d'abris pour le bois de chauffage.
0_4399D_Achat vente locations rénovation de biens immobiliers. Locations, rénovation immobilières.
0_4399D_Sablage décapage peinturé et métallisation sur tous supports.
0_4399D_Conception, installation, commercialisation de piscines en kit ou à ossature en bois et autres , ainsi que les terrasses en bois ou autres matérieux, le mobilier de jardin et d'extérieur. Vente de tout matériel, produits et accessoires de piscines. Etudes, conception, commercialisation de tous systèmes électroniques, automatismes, informatiques, industriels, domestiques et d'électricité générale. Conception, installation, commercialisation, fabrication et vente de maisons à ossature en bois .
0_4399D_Montage, démontage, location de chapiteau de réception et accessoires.
0_4399D_Installation, vente et entretien de piscines, vente de produits et accessoires de piscines.
0_4399D_Autres travaux spécialisés de construction.
0_4399D_Maintenance, entretien, hivernage, gardiennage, achats, ventes, locations, réparations, manutention de bâteaux de plaisance et activités connexes. Travaux sous-marin, scaphandrier qualification 2A et imagerie sous-marine et toutes activités connexes s'y rapportant.
0_4399D_Travaux de facades, ravalement, isolation, thermique et phonique, peinture, carrelage, brique, plaquettes, maçonnerie.
0_4399D_Travaux spécialisés du bâtiment en hauteur Cordiste achat et vente de matériel.
0_4399D_Plaquage, platrerie, peinture, électricité plomberie.
0_4399D_Maçonnerie peinture ravalement isolation carrelage pose de plaquettes.
0_4399D_Travaux publics, aménagements extérieurs, confortement passerelle, garde corps..
0_4399D_La cryogénie, le cryogommage, tous services pour la chimie, la pétrochimie nucléaire, l'ingénierie, la maintenance, le traitement, la recherche, l'innovation, l'expertise, la gestion et la conception de projets, la sécurité, l'optimisation.
0_4399D_Assemblage de matériel de piscines et d 'agrément entretien piscines parcs jardins.
0_4399D_Construction et entretien de piscines vente d'accessoires.
0_4399D_Autres travaux spéciaux de construction, installation de support publicitaire, Cordiste, Nacelliste.
0_4399D_Tous travaux de rénovation agencement carrelage isolation petite maconnerie menuiserie.
0_4399D_La pose de revêtement polyester de piscine, la détection de fuites dans les piscines, la rénovation et l'entretien des piscines, la réparation de coques polyester de bateaux et jets ski. La petite maçonnerie de second oeuvre du bâtiment.
0_4399D_Conception et réalisation de tous travaux ou de toutes interventions d'accès difficile, urgentes ou inhabituelles, principalement sur sites industriels, pétroliers inshore et offshore.
0_4399D_Pose de gaines coupe feu. Protection incendie, isolation thermique, plâtrerie. Peinture, maçonnerie, carrelage, électricité, plomberie.
0_4399D_Le sciage, le béton et la maçonnerie.
0_4399D_Pisciniste, forage, installation de tous systèmes de filtration, tous travaux du bâtiment.
0_4399D_Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers. Prise, acquisition, exploitation ou cession, et brevets. Participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant.
0_4399D_Vente pose réparation de cheminées poels à bois tous types de matériels ou systèmes de chauffage négoce matériels ou systèmes consommables pour solutions de chauffage couverture maçonnerie.
0_4399D_Une branche de fonds de commerce de vente de matériels et produits de piscine et accessoires.
0_4399D_Construction, rénovation et entretien de piscines et travaux connexes.
0_4399D_Ravalement, maçonnerie, isolation, peinture et second oeuvre.
0_4399D_Montage, rénovation achat et revente de bungalow préfabriqués, tous travaux de nettoyage des bureaux des locaux de commerce et des hôtels, achat et revente de véhicules d'occasion, import et export de tous produits non réglementés.
0_4399D_Paysagisme, travaux acrobatiques et de montagne, accompagnateur en montagne, travaux d'aménagement, presse, communication, formation et conseil aux entreprises.
0_4399D_Assistance, réparation, tout travaux de décoration, rénovation, secteur bâtiment.
0_4399D_Découpe et sciage de béton, forage, carotage, déconstruction de bâtiments.
0_4399D_Tous travaux de ravalement et rénovation de façades, tous travaux de peinture.
0_4399D_Rénovation intérieure, peinture, carrelage, plâtrerie, cloison, Éléctricité, plomberie, menuiserie, petite maçonnerie, revêtement sols et murs.
0_4399D_Aménagements et agencements intérieurs extérieurs travaux généraux du bâtiment.
0_4399D_Rénovation, construction, décoration, commercialisation, industrialisation de produits ou matériels liés à l'hôtellerie restauration et hébergement similaire ainsi que toutes activités annexes liées à l'hôtellerie, exécution par nos soins ou donnés en sous traitance.
0_4399D_Coulage de planchers et dalles en béton.
0_4399D_Ravalement peinture maçonnerie tous corps d'état.
0_4399D_Enduits et ravalement de façades.
0_4399D_Tous travaux de rénovation, entretien, construction du bâtiment, achat et vente de terrains, propriétés, immeubles - maçonnerie générale, carrelage, plâtrerie, peinture, électricité, plomberie.
0_4399D_Réalisation de toutes prestations de service d'entretien, plantations, élagage et abattage d'arbres, entretien de parcs et jardins, création de jardins, débroussaillage, le montage de piscine ou de bassins, élaboration de terrasse, réalisation de travaux de maçonnerie, mis en place de système d'arrosage et tous travaux d'électricité générale.
0_4399D_Bâtiment Seond oeuvre.
0_4399D_Tous travaux de façades, peinture et par extension tous travaux de maçonnerie générale.
0_4399D_Réalisation de travaux sous marins.
0_4399D_Travaux acrobatiques.
0_4399D_Mise en place de confinement étanche pour les travaux de désamiantage la prestation de services pour les entreprises de désamiantage et toutes activités pouvant s'y rapporter.
0_4399D_Réalisation d'enduits, peinture et revêtements de sols.
0_4399D_Toutes activités de construction métallique, bardage, couverture, charpente, maçonnerie générale.
0_4399D_Commercialisation et pose de tous équipements ludiques et sportifs pour tout public, aménagements paysages, pose de clôture, menuiserie d'intérieur, aménagement divers et tout élément ci rapportant.
0_4399D_Fonds de commerce de taille et d'exploitation de pierres, et plus généralement tous travaux se rapportant à la taille et à la pose de pierres, ravalement de façade.
0_4399D_Cordiste, réalisation de travaux du bâtiment tous corps d'état, réalisation de travaux du bâtiment d'accès difficile, vente de matériaux liés à cette activité.
0_4399D_Exploitation de toutes structures d'hébergement touristique sous forme de gîtes, tous travaux se rapportant à l'entretien et à la rénovation complète de piscines.
0_4399D_Ravalement de façades pour ts publics.
0_4399D_Le négoce et l'installation de poêles et cheminées, toutes activités d'aménagement intérieur et toutes activités se rapportant à l'objet social sus-énoncé.
0_4399D_Réalisation de tous dallages par l'utilisation de tous procédés. Réalisation de bâtiment en entreprises générale.
0_4399D_Désamiantage, protection, dépollution et décontamination , isolation thermique, acoustique, frigorifique, échaffaudage, mise en uvre de produits de second uvre du bâtiment, fabrication, transformation et commerce de tous produits ou de matériel liés aux activités ci-dessus, toutes ces activités ayant pour clientèle l'industrie, la marine, le bâtiment, les collectivités publiques, le commerce ou les particuliers .
0_4399D_Construction piscines, vente et entretien piscines, vente d'accessoires et de produits; tous travaux Paysagers et également petite maçonnerie, telle que dallage, pavage, clôture, terrasse, locaux techniques.
0_4399D_Tous travaux publics ou privés de fondations spéciales, tant en surface, qu'en sous-sol.
0_4399D_Tous travaux sur facades et murs extérieurs,pose revetements, matériaux et produits d'isolation commercialisation, fabrication et pose de tout support permettant la récupération des eaux de pluies afin d'en exploiter l'energie.
0_4399D_Négoce de matériaux de décoration, conception, réalisations de travaux de décoration intérieurs et extérieurs en tous genres par la société ou par sous-traitance.
0_4399D_Travail à façon pour des entreprises du bâtiment ou du génie civil et travaux publics.
0_4399D_Prestations de services en maintenance bâtiment et industrie. Contrôle, gestion, rénovation et Nettotage Lies aux travaux d'acces difficiles en grande hauteur, utilisation de drone pour contrôle visuel.
0_4399D_Vente, pose, rénovation de piscines, distribution et vente d'accessoires.
0_4399D_La construction et la réhabilitation de maison ou de bien immobilier, du gros oeuvre au second oeuvre et par extension les projets de maison à ossature bois, la rénovation, la pose de cloison et plafonds, peinture et staffs.
0_4399D_Tous travaux de voirie, d'hydrorégération des chaussées et d'effaçage de signalisation routière , décapage de peinture, rabotage, nettoyage de voirie, de revêtements routiers et de traitement de surfaces industrielles. Lavage haute pression (bâtiments, travaux publics divers et signalisation de chantiers) .
0_4399D_Installation de piscines résidentielles et contour en bois pose de chalets en bois et abris de jardins pose de caillebotis et planchers bois entretien et rénovation de piscines.
0_4399D_Travaux de peinture, ravalement, isolation et la sous-Traitance.
0_4399D_Travaux sur cordes (cordiste), homme toutes mains : Bricolage (hors bâtiment), élagage.
0_4399D_Pose, vente de piscines et de tous articles y afférents notamment les articles de sport, aménagement des plages bois, caillebotis, petits travaux de maçonnerie.
0_4399D_Toutes activités de nettoyage protection de toutes surfaces et notamment enlèvement de tag et de graffitis.
0_4399D_Pavage dallage et travaux paysages.
0_4399D_Tous travaux sur cordes et accès difficiles , tous travaux de second uvre. Toutes activités connexes du bâtiment, études, conseil, formation dans le domaine de la sécurité du bâtiment .
0_4399D_Le commerce l'installation la maintenance l'entretien de tous matériels pour piscines l'exploitation de tous brevets.
0_4399D_Tous travaux de chape,isolation de sol,et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4399D_Prestations de services en diagnostic et Préconisations pour la conservation ou le sauvetage de biens matériels et immobiliers sinistrés ou non sinistrés. Réalisation d'interventions de nettoyage, décontamination, assèchement, traitements curatifs ou Préventifs dans le cadre ou hors du cadre d'un sinistre. La réalisation de fermetures, clos et couverts provisoires sur bâtiments sinistrés ou non. Déblai des gravats et biens mobiliers. Prestation de service en maîtrise d'oeuvre. La conception, la fabrication, l'installation, l'achat et la vente d'équipements techniques. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières.
0_4399D_Autres travaux spécialisés de construction.
0_4399D_Chauffage, génie climatique, énergies renouvelables, appareils d'économie d'énergies ou appareils de chauffage au bois.
0_4399D_Ravalement de façades, plâtrerie, peinture intérieures extérieures, isolation plafonds portes et portes fenêtres, panneaux solaires, pose de faux plafonds, maçonnerie, revêtements de sols nettoyage chantiers.
0_4399D_Pisciniste et vente accessoires de piscines.
0_4399D_Travaux de façades et briques de parement, maçonnerie générale et nettoyage.
0_4399D_Entreprise de travaux agricoles et de terrassements
0_4399D_Travaux de façades peinture sur bâtiments neufs ou à rénover.
0_4399D_Services après-vente piscines et entretien & vente de produits rattachée à l'activité principale - travaux de petit bricolage dits "homme toutes mains"- petits travaux de jardinage (tonte, débroussaillage et enlèvement des déchets.
0_4399D_Ravalement de façades, taille de pierre et tous travaux se rapportant au bâtiment, le négoce de matériaux dans le domaine du bâtiment.
0_4399D_Désamiantage, déplombage, démolition, terrassement, voirie et réseaux divers et pose de clôtures.
0_4399D_Travaux de rénovation, d'aménagement de tous types de locaux, ainsi que toutes Activitées qui y sont directement ou indirectement liées.
0_4399D_Négoce, vente, commercialisation, agencements intérieurs, pose de cheminées et d'accessoires , ramonage et petits travaux de maçonnerie .
0_4399D_Achat, vente et installation abris piscine et matériel remplacement et accessoires pour abris piscines.
0_4399D_Bâtiment, tout corps d'état, achat, vente et installations d'équipements d'énergies Renouvelables.
0_4399D_Réalisation tous travaux second oeuvre, prestations d'installations, de maintenance, de réparation, produits d'agrément aux piscines, réalisation de travaux liés à l'aménagement d'espaces détente et espaces piscine, vente commercialisation, location installation, maintenance de biens d'équipement de bien être, esthétisme, loisir (spas, saunas, hammans, solariums, balnéothérapie, hydrothérapie, piscines, machines de sport), toutes prestations de service attachées à ces mêmes biens d'équipement, de bien-être, d'esthétisme et de loisir, le stockage et la présentation à la clientèle de produits mis à disposition par des fournisseurs à cette fin.
0_4399D_Tous travaux de ravalement, enduits et maçonnerie.
0_4399D_Plomberie , sanitaire, chauffage, electricite, isolation, climatisation, peinture, maconnerie, serrurerie et metallerie
0_4399D_Tous travaux de second oeuvre du bâtiment et en particulier, fourniture et pose de toutes fermetures, travaux de menuiserie et électricité. Achat et vente de tous matériaux du bâtiment.
0_4399D_Promouvoir et réaliser tous types de travaux en hauteur, travaux en montagne et haute montagne, protection contre les risques naturels, travaux de sécurisation de routes, voies publiques et sites naturels, travaux sur corde liés à l'activité, déroctage par explosifs.
0_4399D_Rénovation de bâtiments, pose de plaques de plâtre, de carrelage, couverture, charpente, maçonnerie, isolation et plomberie.
0_4399D_La réalisation de travaux dans le domaine des travaux d'accès difficile par la réalisation de tous travaux spéciaux et notamment sur cordes.
0_4399D_La prestation de services relative au bâtiment à savoir pose et fournitures revêtements sols et murs électricité plomberie conseils en décoration.
0_4399D_Travaux accrobatiques.
0_4399D_Montage démontages cloisons modulables.
0_4399D_Achat, vente, import-export, commercialisation de cheminées et de tous accessoires , pose de cheminées, de produits de fumisterie, ramonage et rénovation .
0_4399D_Ravalement, peinture et maçonnerie.
0_4399D_Vente et pose de cheminées, poêles, cuisinières, conduits de fumée, plâtrerie-peinture, ramonage.
0_4399D_Tous travaux de soudure de tous produits, toutes activités liées à la transformation des métaux et plus généralement tous travaux de mécanique générale. Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la réparation et la maintenance de matériel industriel.
0_4399D_Travaux en hauteur sans nacelle ni échafaudage, pose de paratonnerres, de dispositifs anti-pigeons.
0_4399D_Fabrication de piscines en kit (aluminium et béton préfabriqué)
0_4399D_Tous travaux liés à la construction et aux travaux publics import export tous produits préparation et vente pain vente ambulante sur marché et foire.
0_4399D_Ravalements, tous travaux de peinture, de revêtements de sols et murs, décoration.
0_4399D_Tous travaux rénovation de second oeuvre maçonnerie façades peinture intérieur extérieur -.
0_4399D_Vente et commercialisation de construction, surélévation, agrandissement, extension, ainsi que le conseil, étude, plan et gestion technique de projet.
0_4399D_Activités de marbrerie, maçonnerie, vente de tous proDuits funéraires.
0_4399D_Travaux de façades pose et négoce de carrelages maçonnerie générale.
0_4399D_Garage en général, l'entretien, le dépannage, la réparation de tous matériels et véhicules roulants, industriels ou de travaux publics, la fourniture de toutes prestations de services dans le secteur btp notamment en matière administrative, financière, informatique.
0_4399D_Le decapage et la remise en etat des surfaces par les procedes suivants aerogommage hydrogommage et projection.
0_4399D_Ravalement, maçonnerie, peinture, bâtiment tous corps d'état, décoration, plomberie, électricité.
0_4399D_Rénovation, construction, entretien piscine, achat et revente de tout matériel de piscine.
0_4399D_Ravalement de façades.
0_4399D_Fabrication et vente de monuments funéraires.
0_4399D_Tous travaux d'architecture et d'ingénierie du bâtiment , conception, études, élaboration de plans et calculs. Assistance technique aux ouvrages de toute nature et de toute destination. Direction et coordination de travaux .
0_4399D_Toutes activités de préconisition, de ravalement et de réfection de façades , rénovation et entretien de bardages, de toitures et de charpentes métalliques, ainsi que toutes prestations de services s'y rattachant .
0_4399D_Tous travaux publics et particuliers, assainissement, Voieries, paysages, terrassement, réseaux espaces verts, terrains de sport.
0_4399D_Construction de piscines, aménagements extérieurs.
0_4399D_Dépannage et multiservices du batiment dédiés aux professionnels et particuliers.
0_4399D_Un fonds de commerce de fabrication et installation de cheminées, inserts et poele et vente d'accessoires.
0_4399D_Ravalement de façades, maçonnerie, plâtrerie et peinture en sous-traitance.
0_4399D_Études, conception, réalisation, mise en uvre de toutes actions commerciales dans tous domaines liés aux travaux d'accès difficiles , dans les secteurs des travaux publics du bâtiment, de l'industrie, des arts, des spectacles, des sciences et des techniques .
0_4399D_Construction de réseaux électriques et télécom- munication, pose et création de piscines et terrasses en bois.
0_4399D_Entretien de piscines, travaux de petits bricolage, jardinage, entretien de sépultures.
0_4399D_Achat, vente, import, export, fabrication et pose de cheminées , poêles et inserts, ramonage, chemisage, tubage.
0_4399D_Electricité bâtiment, pose d'installations de récupération d'énergie (panneaux voltaïque et solaire, pompe à chaleur) Installation de chauffage (plomberie donnée en sous traitage.
0_4399D_Vente et pose de cheminées, et de tous appareils à production d'énergie de quelque nature que ce soit intérieur ou extérieur, vente et pose de tous équipements et accessoires, de fours intérieurs et extérieurs.
0_4399D_Promotion de projets pour la production d'énergies renouvelables, gestion de centrales photovoltaïques, production d'électricité, négoce de tout autre produit lié aux énergies renouvelables, construction en sous-traitance de centrales photovoltaïques.
0_4399D_Vente, construction, réalisation, installation de piscines, aménagement de parties minérales, de jardin et espaces verts, entretien.
0_4399D_Travaux acrobatiques, élagages, débroussailage, rénovation, travaux publics.
0_4399D_Ravalement, carrelage, maçonnerie.
0_4399D_Travaux de ravalement de façade, peinture.
0_4399D_Réalisation et pose de cheminées.
0_4399D_Fabrication, vente et pose de toutes cheminees, de tous carrelages, restauration et renovation d'immeubles et tous travaux de maconnerie
0_4399D_Nettoyage, décapage écologique, rénovation, restauration, entretien intérieur et extérieur de tous types de support par tous moyens et par hydrogommage.
0_4399D_Ravalement.
0_4399D_En France et à l'étranger :- Travaux de montage de structure; - Achat, location, gestion, administration, vente de biens mobiliers et immobiliers ; - Activité de programmation informatique, traitement de données, hébergement et activités de portails internet.
0_4399D_Pose raccordement et mesure sur fibre optique rénovation bâtiments.
0_4399D_Acquisition, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4399D_1)Installation vente de produits et matériels de piscines de prestations d'entretien et de mainte- nance de piscines. 2)Travaux de terrassement, construction,maçonnerie.
0_4399D_Études conseils réalisations de piscines installation et négoce de spas saunas hammams et abris traitement de l'eau rénovation pompés à chaleur maintenance et service après-vente.
0_4399D_Travaux de façades et maçonnerie générale.
0_4399D_Construction et commercialisation de maisons à ossature de bois.
0_4399D_Travaux sous marins, vente d'accastillages, service navette maritime, location de matériels nautiques.
0_4399D_En France et à l'étranger, la fourniture et la mise en place de piscines, le terrassement, la petite maçonnerie d'aménagement et rénovation, la vente de produits et de matériel de piscines et la location de matériel, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4399D_Prestation rénovation installation dépannage entretien conception réalisation achat vente dans le domaine de la piscine.
0_4399D_Construction de bâtiments agricoles et mise en place de procédés de production d'énergie dont photovoltaïque.
0_4399D_Étanchéité piscines, mise en conformité, pentagliss, jeux et travaux aquatiques, nautisme, sports et loisirs, négoce de pièces, d'articles de piscine et de nautisme, réfection de château d'eau, membranes armées, construction, terrassement
0_4399D_L'activité de second oeuvre du bâtiment, le dépannage, l'entretien, la rénovation des biens immobiliers, la manutention, le transport et la gestion des déchet ainsi que tout autre service se rattachant au développement de l'entreprise.
0_4399D_Bâtiment, reprise sous oeuvre.
0_4399D_La réalisation de travaux sous-marins notamment par scaphandriers, plongeurs ou autres techniques la réalisation de tous travaux maritimes et fluviaux, les travaux sur cordes , vente de matériel maritime et plongée sous marine.
0_4399D_Fumisterie et bâtiment
0_4399D_Achat, transformation, vente de fonte de voirie.
0_4399D_Négoce de piscines, accessoires, meubles de jardins, produits d'entretien.
0_4399D_Toutes opérations industrielles et commerciales relatives à la réalisation de travaux spécifiques liés aux activités de bâtiment et travaux publiques, notamment la dépose et/ou le confinement de matériaux spéciaux (amiante, plomb..), la déconstruction, la démolition, le terrassement, le transport de matériaux et déchets, le négoce, de tous produits, matériels, matériaux, procédés et prestations intellectuelles ainsi que la gestion de projets liés au domaine de l'environnement, la sécurité, la formation et les méthodes,.
0_4399D_Prestations de services à vocation maritime, tous achats et ventes de produits de la mer.
0_4399D_La pose de pavé et bordures, la fabrication de pavé et l'entretien d'espaces verts, la petite maçonnerie et notamment la réalisation de terrasses, murets.
0_4399D_Sablage, aérogommage et mis en peinture de tous supports, site ou atelier. Toutes opérations de traitement et revêtements des métaux, plastiques, bois et tous autres supports.
0_4399D_Vente de tous articles, d'objets funéraires et de tous articles similaires , achat, représentation et fabrication. Entreprise de monuments funéraires et pompes funèbres .
0_4399D_Ravalement plâtrerie carrelage.
0_4399D_Ravalement, maçonnerie et construction, pose et dépose carrelage, faïence, placo.
0_4399D_Création entretien rénovation négoce piscines, produits et accessoires, négoce et pose de carrelage et dallages-terrasses ainsi que toutes prestations S'y afférents.
0_4399D_L'achat, la vente de matériel industriel et la réalisation de toutes opérations, entreprises, travaux et construction de toute nature se rapportant de quelque manière que ce soit même accessoirement, au bâtiment et aux travaux publics spécialement à la production et à la mise en oeuvre du béton et de tous produits utilisés dans les travaux de génie civil, la réalisation de tous travaux et mesures relatifs à l'analyse du sous- sol ainsi que toutes les opérations se rapportant à l'industrie, au commerce de matières premières de produits manufacturés destinés à l'approvision- nement de l'industrie, du négoce ou de la consommation.
0_4399D_Dallage industriel.
0_4399D_Construction pose et aménagement de piscines traditionnelles ou en kit ainsi que leurs annexes vente de matériel et produits piscines ainsi que tous matériels et accessoires liés à la piscine et aux plaisirs nautiques.
0_4399D_Construction, rénovation de piscines, dallage, maçonnerie-béton, plâtrerie peinture, négoce de tous produits.
