0_1414Z_Création, fabrication, diffusion, Import-Export, distribution, articles, prêt-à-porter et accessoires.
0_1414Z_Fabrication, vente de soutiens-gorge sur mesure et de prêt-à-porter.
0_1414Z_Confection textile, retouches, mercerie, achat et vente d'accessoires de mode.
0_1414Z_Objet social: extension : achat de tous articles textiles de bonneterie, confection, lingerie
0_1414Z_Création, fabrication et vente de vêtements, de vêtements de dessous et d'accessoires.
0_1414Z_La conception, la réalisation et la vente d'articles textiles, de confection et d'habillement.
0_1414Z_Le négoce de tissus en tous genres. La fabrication et le commerce de vêtements confectionnes et de tous articles, toutes opérations de commerce, commission, représentation, importation, exportation de tous produits bruts ou manufactures, toutes marchandises.
0_1414Z_Fabrication de vêtements de dessous.
0_1414Z_Fabrication, commercialisation, achat, vente de tous produits textiles et d'accessoires , fabrication, commercialisation de matériel médical et paramédical .
0_1414Z_Achat, fabrication, vente en gros, demi-gros, détail prêt a porter.
0_1414Z_Fabrication, confection, achat, vente, import-export de tous vêtements pour hommes, femmes ou enfants, de tous articles textiles et d'accessoires de mode.
0_1414Z_Création et commercialisation de vêtements d'intérieur et de peignoirs de bains.
0_1414Z_Négoce de tous vêtements et, en particulier, compressifs pour grands brûlés chirurgie plastique et esthétique. Fabrication, distribution et exportation de vêtements compressifs, implants mammaires, pansements siliconés.
0_1414Z_Fabrication, vente, négoce, Import, en vêtements et accessoire textiles.
0_1414Z_Fabrication de vêtements de dessous.
0_1414Z_Bonneterie, mercerie, chemiserie, chaussures en gros, fabrication et commercialisation de tous produits textiles, et plus particulièrement des sous-vêtements, articles de nuit et de jour.
0_1414Z_Conception fabrication commercialisation en gros et au Détail de tous articles de lingerie féminine et plus généralement tous articles de confection.
0_1414Z_Lingerie, couture générale de prêt à porter, retouche, Import-Export, achat, vente de textiles et outils de repassages et machine industriel.
0_1414Z_Fonds de commerce relatif à l'activité de vente au détail, en gros, de tous articles de confection homme, femme et enfant, articles de sportswear, tous articles et acessoires s'y rapportant, linge de maison, ainsi que tous articles de Paris.
0_1414Z_Achat vente en détail et demi-gros de tous produits textiles vêtements prêt à porter pour femmes hommes enfants accessoires de mode courtage ou la représentation de Ces articles la fabrication et la sous Traitance dans le domaine de l'industrie de l'habillement.
0_1414Z_La vente et la fabrication, par voie de sous-Traitance, de vêtements prêt à porter au profit de toute personne physique ou morale.
0_1414Z_Création de collections d'articles de mode, fabrication et commercialisation de ces collections, négoce et Import Export d'objets de décoration.
0_1414Z_Création, fabrication, vente de lingerie, corsetterie, maillot de bain, prêt à porter et accessoires divers. Services industriels divers aux entreprises industrielles vente de lots divers textile accessoires et objets de décoration sur marchés et brocantes.
0_1414Z_Confection de tissus tapisserie couture literie Tringlerie garniture ébénisterie et vente d'objets s'y rapportant.
0_1414Z_Lingerie, couture générale de prêt-à-porter, retouches, import-export, achat, vente de textile, d'outils de repassages et de machines industrielles.
0_1414Z_Achat, vente, fabrication, représentation, Import Export de tous articles se rapportant à la mode, accessoires et au prêt à porter.
0_1414Z_Fabrication, commercialisation de sous-vêtements et de vêtements , négoce de tous produits ou articles dans le domaine de l'habillement et de la mode, en France et à l'étranger.
0_1414Z_Création fabrication vente de lingerie et prêt à porter.
0_1414Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la confection et au négoce d'articles textiles.
0_1414Z_Fabrication et vente de lingerie corseterie.
0_1414Z_Fabrication et négoce d'articles de corseterie et tous articles se rattachant à cette industrie et teinture plein bain.
0_1414Z_Fabrication de prêt à porter masculin, féminin, achat, vente, Import-Export.
0_1414Z_Vente de confection, de textile et de lingerie , achat, vente, négoce de tous produits textiles. Location, achat et vente de machines textiles .
0_1414Z_Fabrication, commerce, représentation, importation, exportation de tout ce qui concerne la lingerie, la bonneterie pour hommes, dames et enfants.
0_1414Z_Fabrique et vente de sous vêtements.
0_1414Z_Fabrication de vêtement et de dessous.
0_1414Z_La création, la fabrication, la confection et la vente de lingerie, de balnéaire, de vêtement féminins et d'accessoires ainsi que de tous produits dérivés liés aux marques exploitées et diffusés par Nds.
0_1414Z_Fabrication et négoce d'articles chaussants à maille et d'articles de lingerie.
0_1414Z_Fabrication de sous-vêtements féminins, masculins, enfants en tous tissus artificiels et naturels , création, commercialisation de sous-vêtements.
0_1414Z_Création conception fabrication et vente de maillots de bain et mode balnéaire.
0_1414Z_Exploitation d'un fonds industriel de manufacture et vente en gros demi-gros ou vente directe d'articles de confection pour hommes femmes enfants.
0_1414Z_Fabrication de chemises, de cols et de tissu.
0_1414Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'exploitation d'une entreprise d'impression par procédé sérigraphique.
0_1414Z_Cession partielle d'activité : la fabrication et négoce de la branche d'activité textile à usage médical et pansements.
0_1414Z_Achat, confection, fabrication, vente de broderie de toute nature et tout ce qui peut se rattacher à ce type de commerce et d'industrie.
0_1414Z_Confection de tous articles de corseterie et lingerie et accessoirement de tous vêtements et sous vêtements.
0_1414Z_Cours de couture confection retouches.
0_1414Z_La fabrication, confection de vêtements, dessous et accessoires pour hommes, femmes et enfants ainsi que le commerce de gros de textile, vêtements, dessous et accessoires en France et à l'étranger.
0_1414Z_Coupe a façon-achat vente Import Export de tous produits vestimentaires.
0_1414Z_Création,fabrication et vente à domicile d'articles de lingerie et accessoires de beauté.
0_1414Z_Fabrication, négoce de lingerie pour femmes, de tous articles d'habillement et de textiles en général.
0_1414Z_Création confection retouche ligne de vêtements d'intérieur lingerie et accessoires.
0_1414Z_Création, fabrication, importation et vente en gros, demi gros et détail de tous articles textiles, de vêtements et d'équipements de la personne en toute matière y compris fourrures, chaussures et maroquinerie et parfumerie.
0_1414Z_Fabrication, distribution de lingerie, corsetterie et prêt-à-porter féminin.
0_1414Z_Confection de couture et de mercerie.
0_1414Z_Import-export de tous articles vestimentaires, vente en gros ou au détail, fabrication et confection de tous articles vestimentaires , fabrication et vente d'accessoires de mode .
0_1414Z_Fabrication et vente de vêtements personnalisés.
0_1414Z_Création, production, sous-traitance, fabrication, diffusion, commercialisation par tous moyens, le développement, le négoce, l'importation, l'exportation, la promotion de vêtements et accessoires.
0_1414Z_Conception, confection réalisation de travaux à façon dans le domaine du textile la lingerie corseterie fabrication de vêtements de dessous achat négoce vente de produits relevant de l'objet social.
0_1414Z_Création de sous-vêtements.
0_1414Z_Fabrication commerce de vêtements et spécialement de produits de lingerie et assimilés, étude achat importation location de tous matériels d'appareils de produits et services -.
0_1414Z_Activité commerciale, industrielle de distribution concernant le textile, la confection, la bonneterie et accessoires, et fabrication. Toute opération d'achat en vue de la revente de tous immeubles fonds de commerce droit au bail actions ou parts de sociétés immobilières ou autres effectuee en qualité de marchand de biens.
0_1414Z_Fabrication de vêtement et de dessous.
0_1414Z_Fabrication vêtements lingerie et accessoires achat et vente import-export de tous produits non réglementés.
0_1414Z_Serigraphie publicité peinte, décoration et vente de tous textiles imprimes ou non en gros ou au détail.
0_1414Z_Fabrication et commercialisation de sous-vêtements articles de lingerie et vêtements.
0_1414Z_Fabrication de sous-vêtements et vêtements
0_1414Z_Création fabrication et vente de lingerie corseterie.
0_1414Z_Fabrication de corseterie et lingerie, création, production et vente de lingerie et corseterie.
0_1414Z_Création fabrication Duffusion d'articles de lingerie.
0_1414Z_Fabrication et vente de vêtements hommes et enfants.
0_1414Z_Fabrication, finassage et teinture d'articles de bonneterie, toiles, tissus, rideaux et plus généralement de tous articles textiles, au négoce gros,demi-gros et détail de tous articles textiles.
0_1414Z_Fabrication de sous-vêtements en fibre synthétique Rhovyl.
0_1414Z_Fabrication vente, achat de tous articles de confection, d'habillement pour hommes, femmes ou enfants, d'ameublement et de décoration.
0_1414Z_Tant en france qu'a l'étranger la conception la fabrication et la vente en gros et au détail de vêtements sous-vêtements lingerie Corsetterie accessoires de mode et d'habillement commercialises exclusivement sous la griffe Kookai.
0_1414Z_Confection et vente de lingerie et maillots de bain.
0_1414Z_Fabrication de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants , création, achat, vente en gros, en demi-gros, import-export de tous articles textiles. Couture, confection générale de tout ce qui concerne le vêtement, de toutes activités d'habillement et de ses accessoires .
0_1414Z_Fabrication et ventes de vêtements.
0_1414Z_Prêt à porter féminin et masculin, accessoires de maroquinerie et de chaussures.
0_1414Z_Fabrication, achat, vente, soit a son propre compte, soit pour le compte de tiers, import-export de tous articles de lingerie feminine et de tous accessoires : d'une maniere generale, tous articles se rattachant au textile et a l'habillement
0_1414Z_Façonnage haute couture en lingerie et bain, toute activité commerciale requérant le savoir-faire de la lingerie.
0_1414Z_Achat vente négoce représentation importation exportation de tous produits manufacturés ou non articles de confection, prêt à porter, bonneterie, accessoires de mode, maroquinerie, cadeaux, bijoux fantaisie et articles de Paris.
0_1414Z_Atelier de confection, Import Export et fabrication de produits maroquinerie en cuir et en tissus.
0_1414Z_Coupe à façon pour la bonneterie et le textile et tous travaux à façon de découpe pour l'industrie.. Négoce de vêtements, chaussures, chapeaux et vente Amublante de Ces produits (activité sédentaire et non sédentaire).
0_1414Z_En France et à l'étranger, import-export, fabrication et création par sous-traitance, achat, vente en gros et au détail, représentation de toute activité liée au négoce de tissu , d'articles de prêt-à-porter en tout genre.
0_1414Z_Prestations de service et fabrication en matière de signalétique, sérigraphie, flocage, broderie, notamment par voie de commerce ambulant et/ou à distance, en particulier par internet.
0_1414Z_Création, promotion, représentation et vente sous toutes ses formes de produits issus du domaine de la mode.
0_1414Z_Fabrication et vente en gros de vetements confectionnes pour hommes, femmes, enfants, maroquinerie et articles de luxe, sous-traitance sous toutes ses formes dans le domaine d'activite ci-dessus designe
0_1414Z_Achat, vente, fabrication de bonneterie, de pull-overs, de prêt-à-porter et de tout ce qui se rapporte à l'habillement en général , sérigraphie.
0_1414Z_Stylisme, modélisme, création de lingerie, de corsetterie, balnéaire, suivi de production et vente de lingerie.
0_1414Z_Création, fabrication et vente de lingerie.
0_1414Z_Toilettage canin à domicile, fabrication et vente d'accessoires et vêtements pour animaux de compagnie.
0_1414Z_Le travail à façon de produits d'équipement de la personne.
0_1414Z_Vente de lingerie, fabricaton de lingerie.
0_1414Z_La fabrication de vêtements et de dessous.
0_1414Z_Achat, vente, fabrication (en sous Traitance) et Import Export de tout article, prêt à porter pour hommes, femmes et enfants, gros, demi-gros et détail toutes opérations industrielles commerciales et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tout objet similaire ou connexe.
0_1414Z_L'achat et la vente en gros de tissus, la transformation, la confection de vêtements professionnels ou particuliers, la fabrication de vêtements de dessus.
0_1414Z_Fabrication, achat, vente de gaines, soutiens-gorges et tous articles, accessoires, participation directe ou indirecte de la societe dans toutes operations commerciales ou industrielles, financieres, immobilieres ou mobilieres par voie de creation de societes nouvelles, souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance, association en participations ou autrement
0_1414Z_Tissage et tricotage de laine pour la fabrication du Tissu des Pyrénées.
0_1414Z_Négoce en gros et détail de bijoux fantaisie et accessoires de mode et habillement, fabrication, vente en gros de lingerie prêt à porter mailles, Corsetterie et linge de maison. Achat, vente, fabrication, retouche tous vêtements et toutes confections, prêt à porter pour hommes, femmes, enfants et accessoires, bonneterie, lingerie, maille, maroquinerie, négoce en gros ou en détail d'accessoires de mode et habillement.
0_1414Z_Distribution, produits textiles et chaussants et accessoires de mode.
0_1414Z_Retouches et couture.
0_1414Z_Achats, vente de tous produits textile et tous produits non réglementés, travail à façon, fabrication donné en sous-Traitance.
0_1414Z_Vente, fabrication d'articles artisanaux pour la maison et pour les cérémonies judaïques.
0_1414Z_Prêt-à-porter, vente en gros, pour hommes, femmes et enfants , fabrication, import-export, achat d'habillement et de de tous articles textiles .
0_1414Z_Sérigraphie de textile, flocage, gaufrage, sublimation, broderie, transfert sur textile et vente de toutes marchandises textiles.
0_1414Z_Prêt-à-porter hommes et femmes.
0_1414Z_Commerce de produits de bonneterie et de lingerie , fabrication d'articles de corseterie et d'orthopédie médicale .
0_1414Z_La création la réalisation et la commercialisation de corsets sur mesure et de lingerie l'activité de bureau de style Etd'études spécialise dans la lingerie et le balnéaire.
0_1414Z_Création et diffusion de sous-vêtement, de vêtements et accessoires haut de gamme pour la femme (la conception et la fabrication est sous traité par entreprise extérieure).
0_1414Z_Confection à façon, Import Export.
0_1414Z_Fabrication de vêtement et de dessous.
0_1414Z_Création.Confection de prêt-à-porter pour femmes .
0_1414Z_Vente de colorants et d'huiles après extraction de plantes fabrication et vente de cosmétiques fabrication de pigments de peinture et vente de peintures accueil touristique et visite du site.
0_1414Z_Fabrication de vêtements de dessous.
