402844500_2651B_Étude, application, conception, fabrication, vente, maintenance de tous appareils et instruments scientifiques de mesure, contrôle, optique et de tous appareils concernant l'industrie électro-mécanique, construction de machines de toute nature et pour tous usages, exploitation de brevets, licences et marques.
302236641_2651B_Matériel électrique et électronique , études, réalisation, assemblage d'appareils de contrôle et de régulations électromécaniques et électroniques .
503585689_2651B_La conception, la production et la vente de matériels et fournitures destinés à la réalisation de mesures destinées au contrôle des réseaux d'assainissement.
403103369_2651B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception, la fabrication, la commercialisation de sondes et capteurs de températures sous toutes ses formes.
503787145_2651B_Étude réalisation vente réparation étalonnage vérification d'équipements et d'ensembles de mesure achat vente importation exportation d'équipement de mesure vente de prestations de services et de conseils dans le domaine de la mesure et de la métrologie.
403156441_2651B_Conception, fabrication, commercialisation d'equipements de mesures ou de process pour la chaine cerealiere et les industries de transformation, negoce d'appareils similaires, fabrication mecanique et electronique en sous-traitance
537595019_2651B_La société a pour objet l'étude et la réalisation d'appareils et de systèmes de mesure et d'acquisition de données.
504089343_2651B_La conception, la fabrication d'appareils et de logiciels scientifiques.
419607635_2651B_Étude, réalisation et commercialisation de produits optique, électronique et informatique.
403776230_2651B_Réalisation de toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'ingénierie, la con- Ception, le montage, l'installation de réacteurs haute pression, d'unités pilotes, négoce de vannes raccords et produits industriels.
538107079_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de systèmes électroniques, notamment dans la gestion d'énergie et les produits à façon, mettant en oeuvre des capteurs et/ou de la communication sans fil.
538107483_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de systèmes électroniques dans le domaine de l'instrumentation, notamment pour la surveillance de la qualité de l'eau et l'éolien offshore.
437630924_2651B_Conception, réalisation, commercialisation d'appareils, de systèmes de mesure, ainsi que la pose et l'étude dans les domaines de l'auscultation et la surveillance au moyen de capteurs conçus ou non par ladite société .
437632276_2651B_Conception, études, fabrication d'instruments de mesure optique.
437689417_2651B_Études, réalisation et fabrication d'appareils de mesure.
572075836_2651B_La branche d'activité de réalisation de toutes prestations de services dans les domaines suivants: l'étude et la commercialisation de mesure électrochimiques de laboratoire et industriels ainsi que les sondes et accessoires associés tels que décrits dans les catalogues objet de l'annexe 1 du Protocole Sous Conditions Suspensives. La fabrication des embouts verres des électrodes.
538546607_2651B_La création, la conception, la recherche d'appareils électroniques d'instrumentation scientifique.
438178725_2651B_Production, commercialisation de capteurs chimiques ou biochimiques et d'instruments de mesure ou d'analyses physico-chimiques , formation aux techniques d'instrumentation électronique ou physico-chimique au sein de l'entreprise ou sur sites, auprès de sociétés, de particuliers et de tous organismes administratifs .
337605463_2651B_Conception fabrication de matériel de contrôle et régulation thermostats cartes électroniques.
807396080_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques (sous classe fabrication d'instruments de contrôle).
340214444_2651B_Matériel électronique (construction ..).
440883593_2651B_Négoce, réparation, installation, entretien de matériel de distribution, de gestion, de stockage d'hydrocarbures ou de produits pétroliers , jaugeage et étalonnage de compteurs agréés D.R.I.R.E .
441035813_2651B_Études, fabrication, vente et maintenance de systèmes de mesure sans contact.
508274735_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques et plus particulièrement éthylométriques. Conception,dévelopement, commercialisation, vente d'appareils de détections et de mesures de tous types et notamment de mesure éthylométrique en France et à l'étranger et toutes activités commerciales , économiques , cuturelles , financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
340561281_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques, representation commerciale et industrielle de produits electriques et electroniques
542012505_2651B_Fabrication courtage et commerce en gros demi-gros et détail de bouchons doseurs à l'enseigne "DOSEURS ATLAN".
407899673_2651B_L'étude dans le domaine des systèmes et des appareils électriques électroniques et informatiques la fabrication le négoce l'import export de systèmes et appareils électriques électroniques et informatiques. Réalisation d'installations électriques basse tension et Courant faible en neuf et en rénovation.
810745034_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique - Développement, vente et location de produits, formation et prestations de services dans le domaine de l'instrumentation scientifique et technique.
408447746_2651B_Fabrication et négoce de capteurs industriels et tous appareils de mesure
408489532_2651B_Industrialisation et commercialisation d'appareils de contrôle et de mesure.
509163663_2651B_Toutes opérations industrielles et commerciales relatives aux produits, matériaux, et matériels relevant de l'activité électrique, électronique, électromécanique, mécanique, chimique et biologique. La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires, sous quelque forme que ce soit, notamment par souscription ou achat de droits sociaux, apports, création de sociétés, et la gestion de portefeuille de valeurs mobilières. L'animation des entreprises auxquelles elle est intéressée et notamment par l'accomplissement de tous mandats de gestion, administration et direction.
307844928_2651B_Fabrication, vente et installation de matériel d'arrosage, piscine, plomberie, pompage et électricité.
442071452_2651B_Études, production et commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de capteurs et de systèmes destinés au contrôle, à la mesure ou à la surveillance de matériaux , composants ou procédés de fabrication, dans les domaines industriels, médicaux, ou biomédicaux. Etudes et recherche de procédés de contrôle, de mesure ou de surveillance, dans les mêmes domaines d'activité. Conseil et formation dans ces domaines d'activité .
341416477_2651B_Fabrication réparation commerce Import Export de matériels électriques électroniques industriel en général .
442128435_2651B_Vente, directe ou indirecte, conseil, fabrication en sous-traitance et études directes ou en association portant sur tous types d'instrumentations à caractère scientifique .
420450140_2651B_Conception, fabrication par sous-traitance et commercialisation de matériels de mesure et traitement, conception de logiciels.
509488169_2651B_Fabrication et commerce de produits mécaniques électriques et électroniques et machines dans le domaine médical biologique chimique, étude et réalisation d'installations.
509510673_2651B_Conception, vente et construction de systèmes mécano soude.
811504810_2651B_La conception, le développement, la fabrication, la commercialisation de tous produits techniques à usage de l'entreprise comme du particulier, notamment orientés vers la sécurité des personnes et des biens. Conception, fabrication, commercialisation de matériel technique contre l'incendie, protection des personnes physiques.
442412029_2651B_Conception, fabrication, montage, commercialisation, représentation et vente de tous appareils, d'instruments, de systèmes réactifs utilisés dans les activités liées à la santé humaine ou animale .
813217486_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique (2651B). Exploitation de données, édition de sites internet, édition de logiciels et applications ; prestation de formations.
477717615_2651B_Fabrication et commercialisation de capteurs de température et accessoires, études et réalisations de solutions techniques liées au process industriel.
477759914_2651B_Maintenance et étalonnage d'instruments scientifiques et techniques , installation, maintenance d'équipements de contrôle, de processus industriels et d'installations électriques .
409578978_2651B_Fabrication d'instrumentations scientifiques et techniques , commercialisation de matériel industriel.
343632279_2651B_Etude, fabrication, vente, entretien et reparation de materiel thermique pour toute industrie
477938609_2651B_Fabrication de solutions à argenter, fabrication de produits de conservation alimentaire; prestations de services.
444437362_2651B_Études, fabrication et commercialisation de composants dans le domaine de l'optique.
444451082_2651B_Fabrication d'Instumentation scientifique et E mesure.
334353927_2651B_Réalisation de services à l'industrie.
780095295_2651B_Étude fabrication achat vente représentation installation de matériels et appareils électriques Electro mécaniques Electro-thermiques.
813716628_2651B_Fabrication de produits électroniques pour le contrôle d'équipements industriels et non industriels, conception de produits électroniques.
377509260_2651B_Réalisation de la partie commande, contrôle et gestion pour l'automatisation de machines spéciales, de réseaux de machines, d'ensembles de production.  Commandes de transport pneumatique, contrôleurs de défaut.  - Automate de gestion de carburant pour flottes privées
444637086_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
478217102_2651B_Études, conception, réalisation, négoce, vente de tous composants, équipements ou systèmes d'optique, opto-électroniques et associés , toutes prestations de services et conseil technique dans le domaine de l'optique .
511782609_2651B_Fabrication d'appareils électroniques de détection, négoce import-export, courtier en bois.
444719272_2651B_Fabrication, vente, installation, maintenance d'équipements de systèmes d'Horodateurs pour le parking de voirie de systèmes de parking à contrôles d'accès pour les parcs de stationnement en ouvrage, ainsi que d'appareils de distribution de titres de transport des systèmes Billetiques pour les opérations de transports et prestation y afférents.
478377195_2651B_Conception, fabrication, achat, vente de tous appareils de contrôle, de métrologie et de toutes autres pièces s'y rapportant.
512097213_2651B_Création, production, commercialisation sous toutes ses formes et par tous moyens, et notamment l'achat, la vente, l'échange, l'importation, l'exportation de tous produits, systèmes, et/ou logiciels d'instrumentation scientifiques et techniques.
378040497_2651B_Toutes études scientifiques tous travaux techniques dans le domaine de l'électronique de la mécanique de précision et de la mécanique générale fabrication location et vente de matériel électronique électrique mécanique et électromécanique.
411741358_2651B_Réparation, installation d'ensembles mesurés, nettoyage, dégazage, épreuves d'appareils à pression de gaz et vapeur, prestation et coordination de service tout corps d'Etat.
481225258_2651B_Maintenance industrielle, analyses, essais et inspections techniques, revente de matériels de mesurage et de calibration y compris informatiques.
380623959_2651B_Études, recherche et réalisation d'appareillage scientifique.
582010195_2651B_Construction de spectromètres et d'Interféromètres pour toutes facultés, grandes écoles et industriels - fabrication de lasers et matériels de contrôle.
481509107_2651B_La conception, la fabrication (par sous-traitance), le montage, la vente de tout appareil permettant la localisation des victimes dans les décombres ou en tout autre endroit. L'achat, la vente de tout matérial ayant trait à cette activité. La prestation de tous services.
481613297_2651B_Études, fabrication et développement de machines automatiques pour l'industrie , fabrication de cartes électroniques. Conception, réalisation de connectique industrielle et de systèmes électroniques .
381015544_2651B_Étude et fabrication de tous appareils d'electrovannes matériel de mesure composants pneumatiques.
515299345_2651B_Le développement, la fabrication et l'assemblage directement ou en sous-Traitance, la commercialisation de systèmes de télémesures optiques dans le domaine de l'énergie éolienne.
313997223_2651B_Applications de réglage automatique aux industries.
414660837_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
381128859_2651B_Conception, fabrication, commercialisation de machines et dispositifs electromecaniques, electriques et electroniques : bureau d'etudes, maintenance, reparation, reconditionnement
421436478_2651B_Conception recherche développement commercialisation et distribution en france ou à l'export de produits et matériels à usage scientifique destinés aux laboratoires de recherche et d'analyses - en accessoire fabrication et assemblage de matériel à usage scientifique.
314055864_2651B_Construction, vente, achat, réparation, transformation d'appareils de détection électronique de niveau.
515409506_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
481951663_2651B_La fabrication d'instrumentation scientifique et technique , l'étude, le développement, les prestations intellectuelles et l'ingénierie technique , l'achat et la vente de produits.
381419076_2651B_Fabrication, importation, exportation, montage, réparation de       matériel thermique ou toute industrie.
381427582_2651B_La fabrication, la conception et le négoce d'instrumentation et matériels scientifiques pour l'agrononomie et l'environnement en général. Le traitement des eaux, négoce entretien réparation de matériels pour le traitement des eaux domestiques ou non, négoce des machines outils, le matériels scientifiques et de tous tous matériel professionnel, industriel ou pour tous usages, conception, fabrication et négoce de céramiques, formation de personnel et de toutes personnes en tous domaines et plus particulièrement, aux techniques liées à l'environnement.
414997130_2651B_Conception et fabrication d'instruments de mesure , import-export, commercialisation de ces instruments, de toutes pièces et de matériel s'y rapportant, ainsi que de logiciels. Acquisition, exploitation, cession de brevets et de licences. Toutes prestations de services et de conseil .
314358375_2651B_Objet social : extension : etudes de produits relatifs a l'energie solaire, organisation de stages de formation sur tous les produits fabriques ou commercialises par la societe, location a des tiers de materiel appartenant a la societe
347929192_2651B_Sous-traitance, etude et realisation electronique et informatique, distribution de produits destines a l'industrie et au grand public
381622976_2651B_Études, fabrication, vente d'appareils et de machines électroniques.
752981860_2651B_La conception, la fabrication, commercialisation, le commerce, la promotion et la vente des produits et systèmes Photonic Science et en particulier les systèmes, produits et appareils phographiques, scientifiques, les appareils militaires et scientifiques de détection et tout autre produits ou appareil similaire ainsi que les produits et systèmes fabriqués par la société de droit anglais Photonic Anglais Science Ltd.
451028567_2651B_Recherche, développement, industrialisaton, conception de la fabrication, commercialisation, négoce de procédés de machines et de matériel dans les domaines de l'électronique .
451032494_2651B_Développement, fabrication, vente de capsules et soufflets mécaniques, pour toutes applications industrielles et autres, ainsi que tous accessoires.
753127711_2651B_Partie d'activité concernée : bathymétrie.
753212604_2651B_Vente de systèmes d'automates programmables communicants, conseil et assistance dans la gestion, l'organisation et le développement d'entreprise ainsi que toutes prestations de services.
753222413_2651B_Conception, fabrication, développement, formation et vente de logiciels et matériels pédagogiques, et autres.
518344049_2651B_Recherche développement étude et conception de tous types de systèmes optiques Photoniques et électroniques, fabrication, production, commercialisation, distribution, négoce, service après-vente et entretien et réparation de tous types de systèmes optiques, Photoniques et électroniques, acquisition, exploitation et cession de tous procédés, brevets et droits de propriété industriels et / ou intellectuels concernant les activités Susmentionnées.
518348008_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
518470596_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
384341624_2651B_Distribution de produits industriels : conseil technique, maintenance sur site, services
485025878_2651B_Fabrication d'instruments de mesure, de longueurs ou de grandeurs physiques simples et dérivées.
451527477_2651B_Conception de systèmes d'instrumentation, édition de logiciels (développement spécifiques ou de produits), services industriels. Prestation de service de type centre d'affaire.
384430930_2651B_Études, fabrication, commercialisation d'appareils et d'équipements de mesure , essai, contrôle et étalonnage .
485260103_2651B_Vente, conception et fabrication par sous-traitance d'instrumentation scientifique ou technique et d'instruments de mesure.
384626297_2651B_Etude, realisation, achat, fabrication, vente, location, reparation, entretien de tout materiel electrique, electromecanique et electronique
451740187_2651B_Étude, fabrication, commercialisation de tous produits électroniques et mécaniques.
485357339_2651B_Fabrication, conception, réalisation, distribution de systèmes d'analyse et études , prestations de services et formation .
384726964_2651B_Fabrication, maintenance à la demande d'accessoires et dispositifs pour la mesure physique.
753856509_2651B_L'étude la fabrication la commercialisation et la représentation de biens d'équipements industriels dans le domaine du contrôle qualité et la métrologie par tous moyens électroniques électriques mécaniques et informatiques.
317664480_2651B_Fabrication, achat, vente, exportation d'appareils et d'instruments destinés au contrôle, à la mesure et à la qualité des brasures tendres , de toutes soudures et des composants électroniques, d'une façon générale tous appareils, instruments et produits se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet.
320089394_2651B_L'achat la vente la représentation de maisons françaises ou étrangères d'équipements de simulations climatiques et d équipements de test associés l étude la fabrication l installation la réparation la maintenance la rénovation la modification et la location d équipements de test associés la conception la mise au point et l installation de logiciels associés aux équipements et banc d essais de simulation climatique tous services et applications en froid et thermiques industriels.
320140619_2651B_Fabrication d' instrumentation technique et scientifique, applications et créations électroniques, études électriques et électroniques.
487945677_2651B_Toutes activités pétrolière, tuyauterie, plomberie et génie civil.
487967564_2651B_Conception, fabrication, développement, achat, et/ou vente de systèmes de vision et de métrologie, notamment par rayons X , de logiciels de traitement d'images et d'appareils et/ou d'instruments d'imagerie. Toutes prestations de services se rattachant à ces activités .
353786833_2651B_Fabrication de compteurs, et instruments de métrologie, de contrôles d' accés, gestion de temps et carburants, installa- tion et revente de matériel électronique, informa- tiques et logiciels. Délivrance de la formation.
790001960_2651B_Développement, fabrication et commercialisation de logiciels, produits et services à caractère scientifique.
488022971_2651B_Fabrication d'instrument scientifique et technique.
488067117_2651B_Études, montage et câblage d'armoires électriques automatisées ou non , Travaux d'installations, raccordement, réparations en lien avec l'activité précitée , Négoce de produits ou matériels pouvant être intégrés dans un automatisme , Développement de programmes d'automatismes Études, montage et câblage d'armoires électriques automatisées ou non , Travaux d'installations, raccordement, réparations en lien avec l'activité précitée , Négoce de produits ou matériels pouvant être intégrés dans un automatisme , Développement de programmes d'automatismes opérations de vente et achat de produits biens et services de toute nature import export de tous produits ou marchandises.
488099342_2651B_Études, développement et fabrication d'appareils de mesure industriels , plus particulièrement, de capteurs de pression. Prestations de services se rapportant à l'activité d'expertise, de conseil et de contrôle dans les domaines mentionnés ci-dessus .
421006552_2651B_Achat, vente en gros et au détail, de tous produits, matériel et outillage relatifs à la distribution et à l'assemblage pour l'instrumentation scientifique , soit pour son propre compte, soit pour celui d'un tiers, à la commission ou autrement. Etudes et conseil en ordonnancement, études techniques, développement de projets, organisation et suivi des travaux.
421183898_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
521954677_2651B_Fabrication et commercialisation d' appareils de mesure, capteurs, systèmes d' automatisme et plus généralement systèmes de gestion et toutes prestations de services rattachées aux activités de contrôle fabrication et commercialisation.
689803062_2651B_Achat, vente, importation exportation de tous matériels appareils, instruments et machines pour mesurer.
522229624_2651B_Fabrication et commercialisation de détecteurs à pixels et instrumentation associée.
790833404_2651B_Recherche et développement, achat, fabrication, réparation, entretien, vente distribution, location, exploitation de produits d'instrumentation générale.
388217481_2651B_Etude, fabrication, negoce et maintenance de materiel electronique, informatique, mecanique et automatisme
321212904_2651B_Fabrication, vente, réparation, location de tous appareils de vérification, de contrôle, de régulation, ou d'analyse électriques, électroniques, capteurs, ainsi que tous autres appareils conçus pour l'automatisme industriel et toutes prestations s'y rapportant. Recherche, développeemnt, conception réalisation industrialisation d'équipements électriques et électroniques et de tests pour l'aéronautique et le militaire.
522668821_2651B_Recherche, ingénierie, commercialisation de technologie de contrôle, détection, localisation, réparation de fuite et de matériels destinés au contrôle destructif ou non et à la quantification dans le domaine de la maintenance industrielle, la recherche, le développement de technologie se rapportant au contrôle à la réparation d'étanchéité dans tous domaines, toutes activités de services destinées à l'industrie ainsi que formation associée.
422120717_2651B_Commercialisation de chromatographes de partage, centrifuge, recherche et exploitation de brevets, mise au point, le tout relatif aux produits chimiques et aux réactifs destinés à l'industrie pharmaceutique et alimentaire.
388783888_2651B_Commercialisation, études, fabrication, service après-vente, maintenance et ingénierie d'instruments de mesure.
424211910_2651B_Études, fabrication, installation, achat, vente, représentation et distribution sous toutes formes, de tous produits industriels , ainsi que l'import-export, la maintenance et le service après-vente, notamment de tous systèmes ou appareils de métrologie, de tous équipements et de systèmes de manutention ou de systèmes s'y rapportant .
424357184_2651B_Études, conception, fabrication, commercialisation de tous produits électroniques.
525059861_2651B_Prise de participation sous toutes les formes et par tous moyens dans toutes entreprises existantes ou à créer et dans tous domaines d'Activit.
424402386_2651B_Études, fabrication de biens, d'équipements industriels dans le domaine du contrôle qualité et de la métrologie.
793736380_2651B_Commercialisation d'équipement d'imagerie médicale et de détection de rayonnements, conception, développement et fabrication de ces équipement, offre de services et de produits lies au domaine de la recherche médicale et le diagnostic.
424663482_2651B_Fabrication, achat, vente, location de tous appareils de précision à usage scientifique, industriel ou médical, notamment thermomètres, aéromètres, pèse-liquides, verreries... Réalisation des prestations de services aux entreprises et aux particuliers sous forme de contrat, de conseil, vente en gros ou détail, import-export de biens ou services à l'exception des produits réglementés. Prise de participation ou gestion de toute société de nature industrielle ou commerciale.
793819624_2651B_Conception d''ensemble et assemblage sur sites industriels d'équipement de contrôle de process industriels.
792207599_2651B_Partie d'activité concernée : Conception recherche développement commercialisation et distribution en France ou à l'export de produits et matériels à usage scientifique destinés aux laboratoires de recherche et d'analyses, en accessoire fabrication et assemblage de matériel à usage scientifique.
391288347_2651B_Études, mise au point, fabrication, montage, vente, exportation de tout matériel technologique, mécanique, de précision, électrique, électronique ou autre , notamment, de matériel auxiliaire et accessoire, de signalisation et de contrôle pour l'automation dans le domaine aéronautique .
793990649_2651B_Conception et réalisation de machines et d'équipements de test.
962201570_2651B_Office d'instrumentation hydrographique, étude, vente, location, assistance technique d''instrumentation hydrographique concernant les mesures de grandeurs physiques, biologiques et chimiques avec enregistrement, Télétransmission, traitement et Exploitationn des données et plus particulièrement dans le domaine océanographique.
392050142_2651B_Conception, industrialisation et fabrication de produits mecaniques et electroniques
794759795_2651B_Production et commercialisation de systèmes de mesure et d'instrumentation scientifique.
795016096_2651B_Conception fabrication commercialisation d'outils de mesure ; conception développement de logiciel de mesures et sites Web, achat vente de marchandises, recherche formation.
493068860_2651B_Fabrication, études, développement, commercialisation de capteurs électroniques, électromécaniques ou mécaniques, de logiciels sur mesure pour PC ou d'équipement ultra portable .
493069751_2651B_Conception, production, vente, distribution et toutes prestations relatives aux instruments de mesure et microscopes.
392513271_2651B_Etudes, realisation, conception de systemes de telemesure
325486454_2651B_Conception, développement, fabrication, vente et maintenance de systèmes électro-optiques, essentiellement de type infrarouge. achat, vente, importation, exportation, production et maintenance de matériels et systèmes électro-optiques.
325538411_2651B_Ajusteur balancier, instruments de pesage.
493321301_2651B_Conception, fabrication, vente de capteurs pour l'industrie et systèmes connexes.
394900153_2651B_Nouvelle activité   développement et négoce d'équipements industriels.
428610398_2651B_Tant en France qu'à l'étranger, étude, conception, développement, prêt, location, entretien et réparation de tous systèmes, équipements, installations, sous-ensemble et services de tests, création, acquisition, construction, exploitation, prise à bail ou location et aliénation de toutes usines ou établissements destinés à la réalisation de l'objet social, acquisition, obtention, exploitation, vente, apport, cession ou concession de tous brevets, licences, marques de fabrique et procédés de fabrication se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
395221799_2651B_Tous travaux d'entretien, réparation, rénovation.
395262215_2651B_Developpement, fabrication, commercialisation d'appareils et systemes electroniques ainsi que la recherche en ces domaines, et plus generalement toutes operations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement
328169404_2651B_L'étude et fabrication de produits dans le domaine optique, optoélectronique et électronique
429357866_2651B_Réparation de matériel électronique, électromécanique et de machines outils - La vente de fers et métaux, pièces détachées neuves ou d'occasion - négoce de machines outils - Casse auto. A compter du 01/01/2000 - Fonds recu en location-gerance de Mr Antonio PASCUAL.
429364748_2651B_Conception de robots.
732065420_2651B_Achat, vente, import-export, représentation, distribution, négociation, commission, plus généralement commerce, sous toutes formes et par tous moyens, de tous produits, matériel et services , achat, exploitation, sous toutes formes et par tous moyens, de tous brevets et procédés. Dispense de formation, sous toutes formes, dans le domaine du test de circuits imprimés et de l'électronique. Plus généralement dans le domaine de l'exploitation de tous brevets et procédés .
430084665_2651B_Adjonction d'activité: fabrication de capteurs de température et de matériel électronique de mesure.
799207972_2651B_Fabrication et vente de systèmes, prestation de service, intermédiation non spécialisée du commerce.
329691778_2651B_Études, recherche, développement, fabrication d'appareils de contrôle et de vision industriel.
430433300_2651B_En france et a l'etranger la fabrication l'achat la vente de tous objets de robinetterie manometres appareils de contrôle et les travaux de mécanique générale ansi que l'industrie du reponsage et du matricage de métaux. La mesure et le contrôle des pressions des temeratures des niveaux et des debits.
329971436_2651B_Étude, commercialisation de matériels et d'instruments de contrôle, en France et en tous pays, fabrication par sous-Traitance.
330055070_2651B_Études, prestations de services et fabrication de matériels électriques, électroniques, informatiques.
531396570_2651B_Conception, réalisation, vente de produits et services electroniques, informatiques ou mécaniques aux entreprises ou au public. Calibration d'instrumentation scientifique, fabrication d'équipement de controle
330276171_2651B_Achat, vente, importation, exportation, transformation, contrôle des compo- sants électriques et électroniques.
491257671_2651B_Études, réalisation, fabrication de tout matériel électronique, de télécommunications, d'automatismes et informatique.
397659392_2651B_Tous calculs par ordinateur, toutes conceptions graphiques, realisation et commercialisation de cadrans solaires de precision sous toutes leurs formes, quel que soit le lieu geographique de leur implantation et leur orientation, conception, realisation, commercialisation de tous objets en rapport avec la nature d'articles et jouets en bois, de meubles
431235191_2651B_Étude, fabrication et commercialisation d'équipements pour les laboratoires de biologie et génétique.
800339004_2651B_La commercialisation et le service après vente de matériels de mesure contrôlé et régulation.
398628123_2651B_Production et vente d'instruments de mesure pour les laboratoires.
532936036_2651B_Fabrication d'équipements scientifiques et techniques.
532973260_2651B_Fabrication d'Instrumentation sous-marine,équipement agro-alimentaire, la recherche et le développement, le conseil, la gestion de projets, le négoce et le service en électricité et électronique marine, l'import-export, la formation.
533205977_2651B_Conception, l'assemblage et la vente de micro drones et les sous systèmes s'y rattachant.
533436531_2651B_Conception réalisation commercialisation outillages notamment de contrôle secteur industrie, toutes prestations de conception pour industrie, usinage, Mecatronique, réalisation Mecatronique, Metrologie.
399286020_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements de mesure.
533716817_2651B_Conception, fabrication et commercialisation de toute instrumentation scientifique.
399583764_2651B_La fabrication commercialisation de systèmes de surveillance de dégradation de machines.
500254941_2651B_Conception et fabrication de micro-optiques et d'éléments diffractifs.
433159316_2651B_Études, conception, commercialisation de tous appareillages mécaniques, de pneumatiques électriques ou électroniques dans le domaine de la régulation électronique de l'automatisme , conseil, formation de personnes et études techniques .
802285296_2651B_Fabrication, conception et commercialisation d'instrumentation scientifique et technique. Conseil, étude et sous Traitance.
399691898_2651B_Etude, conception, réalisation, commercialisation, toutes opérations se rapportant à la métrologie des surfaces.
802349530_2651B_La fabrication et la commercialisation d'instruments de mesure et de contrôle.
802466615_2651B_Fabrication et vente de baromètres, hygromètres et autres articles similaires.
500521273_2651B_Conception, fabrication, commercialisation d'équipements scientifiques destinés à l'étude des organismes en milieu aqueux , fabrication et vente du > Zooscan < appareil d'imagerie de zooplancton et phytoplancton .
433504743_2651B_Réalisation de mesures laser en 3 D, de réglages, d'étalonnage, d'études et d'ingénierie , fabrication, réparation, entretien, revente, implantation de produits, de machines, de matériel en tout genre et de biens d'équipement. Tout secteur d'activité, industriel et commercial .
433565645_2651B_Recherche, développement en sciences physiques et naturelles , ingénierie, études techniques et analyses.
433774684_2651B_L'activité de service après-vente pour les produits de la gamme OMICRON à l'exclusion de tout droit au bail.
803006261_2651B_Réalisation de cartes électroniques et intégration électronique.
534592597_2651B_Le développement et l'exploitation commerciale de produits réactifs, appareils et instruments utilisés pour les sciences du vivant, et notamment en médecine pour les traitements par radiothérapies et thérapies ionisantes. Exploitation commerciale de brevets d'invention ou de licences d'exploitation.
