0_0125Z_Exploitation de biens agricoles Nuciculture aviculture.
0_0125Z_Culture et élevage associés. Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0125Z_Culture.
0_0125Z_Activités réputées agricoles et notamment la production de fraises.
0_0125Z_Production de noix.
0_0125Z_Cultures vivrières agrotourisme.
0_0125Z_Production de petits fruits.
0_0125Z_Toutes activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle et en particulier les grandes cultures sèches, la culture de fruits rouges, de safran, la culture maraîchère et d'arboriculture.
0_0125Z_Nuciculture.
0_0125Z_Culture de Nosetiers.
0_0125Z_Exercice d'une activité réputée agricole au sens des dispositions de l'article L. 311-1 - du code rural et plus particulièrement l'exploitation de tous biens agricoles.
0_0125Z_Culture de petits fruits.
0_0125Z_Location de terrains et autres biens immobiliers - gîtes ruraux.
0_0125Z_Activités agricoles et notamment, cultures céréalières, légumières, fruitières, arboricoles et nucicoles.
0_0125Z_Achat, vente , réparation, location d'articles et matériels de sports et divers saisonnier, travaux aménagement paysager, petite maçonnerie, carrelage.
0_0125Z_Fruits d'arbres ou d'arbustes et de fruits à coque.
0_0125Z_Exploitation agricole : culture fruitière (011F).
0_0125Z_Nuciculture.
0_0125Z_Production, achat, vente, importation, exportation de noix. Exploitation de noyers ainsi que toutes cultures céréalières et fourragères. Négoce de tout matériel produits et articles ainsi que toutes activités se rapportant aux noix. Production, élevage, négoce de tout gibier.
0_0125Z_Production agricole et culture de fruits.
0_0125Z_Culture.
0_0125Z_Culture élevage.
0_0125Z_Nucciculture.
0_0125Z_Culture fruitière.
0_0125Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0125Z_Exploitation de toutes propriétés agricoles la production et vente de fruits et légumes.
0_0125Z_Noyers céréales.
0_0125Z_Production pommes cultures.
0_0125Z_Chambres d'Hôtes.
0_0125Z_Toutes activités liées à l'oleiculture toutes activités liées à l'exploitation d'une pépinière d'ornement.
0_0125Z_Négoce et prestations de services Lies à la culture de la noix.
0_0125Z_Nuciculture.
0_0125Z_Culture.
0_0125Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0125Z_Activités réputées agricoles fabricant de compost location meublée touristique.
0_0125Z_Culture fruitière.
0_0125Z_Exploitation agricole - location chalets.
0_0125Z_La production et la vente de fraises et toutes transformations qui s'y rapportent et à titre accessoire la vente de tous produits connexes.
0_0125Z_La production , la commercialisation et la transformation de fruits, légumes, plantes et végétaux et jus de fruits(récolte de fruits, légumes, plantes et végétaux, fabrication, transformation, embouteillage, étiquetage, emballage,vente), l'achat et la vente de produits artisanaux et agricoles, l'activité de primeur,le commerce de prestations de services et de produits transformés et non transformés non Alcoolisés, la transformation de fruits, légumes, plantes et végétaux et jus de fruits, de légumes, plantes et végétaux pour le compte d'autrui ; l'activité de conseil concernant la production, la transformation, et les récoltes ; l'achat-vente de matériel et produits liés à la réalisation de l'objet social indiqué ci-dessus, toutes activités annexes ou connexes se rapportant à l'objet social.
0_0125Z_Activités agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural. Vente et transformation des produits issus de l'exploitation.
0_0125Z_Culture et production de fruits.
0_0125Z_Culture d'autres fruits d'arbres ou d'arbustes, de fruits à coques, castaneiculture, élevage bovins, élevage porcins.
0_0125Z_Activités agricoles au sens de l'article L.311-1 Du Code rural.
0_0125Z_Vente de produits d'épicerie fine produits frais et vente d'alcools vins liquoreux bières à emporter.
0_0125Z_Culture d'autres fruits d'arbres ou d'arbustes et de fruits à coques.
0_0125Z_Activités agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et plus généralement nuciculture.
0_0125Z_Cultures d'autres fruits d'arbres ou d'arbustes, fruits à coques, autres cultures permanentes.
0_0125Z_Exploitation d'un ou de plusieurs fonds agricoles , création, acquisition, prise à bail et exploitation de tous fonds de commerce. Emprunt et toutes opérations susceptibles de se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_0125Z_L'exploitation et la gestion des biens agricoles apportés ou mis à disposition.
0_0125Z_Activités agricoles.
0_0125Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0125Z_Culture (autres fruits d'arbres ou d'arbustes, fruits à coques).
0_0125Z_Arboriculture: Noisetiers.
0_0125Z_Culture d'Autres fruits d'arbres ou d'arbustes, fruits à coques - Exploitation et gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0125Z_Arboriculteur, élagage.
0_0125Z_Cultures vivrières, agrotourisme.
0_0125Z_L'exercice d'Activités correspondant à la maitrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle. Elle est également compétente pour accomplir les opérations qui sont dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pèche maritime. La société peut également : procéder à l'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole prendre à bail tous biens ruraux, recevoir sous forme de mise à disposition dans les conditions prévues infra aux présents statuts les biens dont les associés sont eux-mêmes locataires, vendre directement les produits de l'exploitation agricole avant ou après leur transformation conformément aux usages agricoles.
0_0125Z_Activités réputées agricoles.
0_0125Z_Production de Vergers et achat, revente de produits accessoires.
0_0125Z_Culture de céréales, production de noix.
0_0125Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0125Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles.
0_0125Z_Toutes Actvités agricoles, culture fruits d'arbres ou d'arbuste, fruits à coques.
0_0125Z_Culture arbres fruitiers, maraichage.
0_0125Z_Construction d'une serre, culture de fraises et leur commercialisation.
0_0125Z_Commerce gros et détail de noix cerneaux fruits secs et dérives confiserie vins liqueurs huiles et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés en sédentaire et ambulant.
0_0125Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, viticoles, vinicoles, forestiers, plantes diverses soit directement soit par voie de fermage, de métayage et mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités et notamment des parcelles de terrains sur la commune de Moissac, chemin de Chambert.
0_0125Z_Culture d'Autres fruits d'arbres ou d'arbustes, fruits neuros coqués.
0_0125Z_Exploitation et gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associés, crées ou pris à bail par la société.
0_0125Z_Exploitation du domaine dit domaine du petit Siai situé à Callas (var).
0_0125Z_Taille de noyers entretien d'espaces verts.
0_0125Z_Production et négoce de tous produits agricoles et principalement de petits fruits rouges.
0_0125Z_Culture de la noix.
0_0125Z_Producteurs de petits fruits et transformateur. Accueil à la ferme / vente directe.
0_0125Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0125Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural, activité de maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0125Z_Exploitation et gestion de biens agricoles (fraises, framboises, groseilles).
0_0125Z_Chambres, gîtes et table d'hôtes.
0_0125Z_Culture autres fruits d'arbres ou d'Arbustres, fruits à coques. Ecouleur de stock.
0_0125Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles notamment des petits fruits et des plantes aromatiques.
0_0125Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rural.
0_0125Z_Culture fruitière.
0_0125Z_Production de noix.
0_0125Z_Débroussaillage démaquisage élagage entretien d'espaces verts, arrosages.
0_0125Z_Culture myrtilles, élevage bovins.
0_0125Z_Culture arbres fruitiers, culture de fruits à pépin et à noyaux.
0_0125Z_Exercice d'activités agricoles au sens de l'article L311-1 du Code rural et de la pêche maritime; en particulier, exploitation de toutes propriétés agricoles essentiellement de serres, vente des produits provenant de cette exploitation (fraises essentiellement) avant et après leur transformation, mais sous réserve de respecter les usages agricoles.
0_0125Z_Culture de la vigne.
0_0125Z_Exercice d'activités réputées agricoles par l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0125Z_Activité des pépinières taille élagage prestation de services.
0_0125Z_Vente de bois de chauffage, piquets, bois d'oeuvre et tous produits issus du bois.
0_0125Z_Exercice d'activités agricoles (art L311-1 du code rural): Exploitation et vente de produits issus de l'exploitation avant ou après transformation.
0_0125Z_Noisetiers.
0_0125Z_Kiwis.
0_0125Z_Travaux d'aménagement intérieur, vente et aménagement de maisons bois, location de matériel.
0_0125Z_Réalisation de plantations d'arbres fruitiers, de plantations truffières ou mycologiques et la culture des truffes et d'autres types de champignons.
0_0125Z_Nuciculture.
0_0125Z_Camping à la ferme.
0_0125Z_Toutes activités agricoles , gestion, mise en valeur de tous biens à vocation agricole par bail, location ou autrement et toutes activités annexes ou connexes .
0_0125Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0125Z_Exploitation de tous biens agricoles.
0_0125Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0125Z_Nuciculture - électricité.
0_0125Z_Production et vente de fruits rouges.
0_0125Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0125Z_Nuciculture et culture de céréales.
0_0125Z_Activités réputées agricoles au sens de l'art l 311 1 Du Code rural et de la pêche maritime.
0_0125Z_Culture d'Autres fruits d'arbres ou d'arbustes fruits à coque.
0_0125Z_Agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural... Toutes opérations commerciales ..., Nuciculture (plantation).
0_0125Z_Culture.
0_0125Z_Nucciculture.
0_0125Z_Activités agricoles (cultures de noyers, production de noix).
0_0125Z_Production de noisettes.
