0_4213B_1 ) la signature et l'exécution du contrat de partenariat conclu pour le pouvoir Adjudicateur portant sur tout ou partie du financement, de la conception, de la Constrrution, de l'exploitation, de la maintenance et du gros entretien Renvouvellement d'un tunnel sous-fluvial au lieu-dit de Kérino ainsi que de ses voies d'accès et des travaux de démolition Prélimentaires (ouvrages et bâtiments). Le contrat du partenariat porte également sur les travaux de dragage initial du port de vannes et sur une éventuelle campagne complémentaire de dragage d'entretien, qui serait exécutée pendant la durée du contrat de partenariat à la demande du pouvoir Adjudicateur. 2° la conclusion, la gestion et l'exécution des principaux contrats et de tous contrats avec des tiers permettant à la société de réaliser le projet; 3) l'octroi, dans le cadre du projet, de toutes cautions, garanties et plus généralement toutes opérations autorisées aux terme de l'article l. 511-7 du code monétaire et financier; et 4) plus généralement toutes opérations techniques, juridiques, industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher au présent objet social ou de nature à favoriser, directement ou indirectement, sa réalisation.
0_4213B_Pour le compte de tous maîtres d'ouvrages publics ou privées, directement ou en sous-traitance, exécution de tous marchés de travaux d'entretien et de réhabilitation d'ouvrages , ainsi que de tous travaux connexes .
0_4213B_Travaux souterrains.
0_4213B_Realisation en surface et en sous-sols de tous travaux de forage : fondations, soutenements, traitement de terrains, comblement, consolidation de toutes cavites souterraines, plus generalement de confortement des sols. Utilisation de tous procedes en vue de la realisation desdits travaux
0_4213B_Travaux de génie civil, déconstruction, d'assainissement, de réhabilitation d'ouvrages et du patrimoine.
0_4213B_En France et en tous pays, études, entreprise ou exécution de tous travaux publics et particuliers de toute nature que ce soit , acquisition, prise à bail, location, avec ou sans promesse de vente, construction, exploitation de toutes usines, ateliers, bureaux et locaux. Acquisition, gestion, exploitation, notamment sous forme de bail, avec ou sans option d'achat. Accessoirement, vente de tous biens d'équipement, matériel fixe, mobile ou roulant, machine et outillages, ainsi que tous véhicules terrestres, maritimes ou aériens. Participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de fusion, d'alliance, de groupements d'intérêts économiques ou sociétés en participation. Gestion d'un portefeuille de participations et de valeurs mobilières et les opérations y afférentes. Propriété et gestion de tous immeubles .
0_4213B_L'étude et l'exécution de tous travaux, publics ou particuliers terrestres ou maritimes de tous constructions et installations d'usines de toutes entreprises générales de toutes constructions aménagements et installations de tous bâtiments et immeubles quelconques, la fabrication et la mise en oeuvre ou la vente de tous matériaux bruts ou oeuvres, la prise de concession de tous travaux et services publics concernant notamment la distribution de l'eau du gaz de l'électricité, l'établissement et l'exploitation de tous systèmes de transports en communs, ports, canaux, Routesx, routes ou parc de stationnement l'entreprise et l'exécution de tous travaux et constructions métallurgiques mécaniques métalliques et électriques publics et particuliers de quelque Natureque ce soit ainsi que toutes opérations relatives à la production et aux applications de l'énergie.
