0_2434Z_Tréfilerie, forge, laminage, pointerie, galvanisation et étamage.
0_2434Z_Préfabrication et montage de tuyauteries.
0_2434Z_Fabrication, transformation, façonnage et tréfilage de précision de matériels en acier de tous types, négoce d'articles industriels en fils d'acier.
0_2434Z_Achat, vente, location, transformation de produits sidérurgiques et métalliques ainsi que des matériaux destinés au bâtiment et aux travaux publics.
0_2434Z_Fabrication, achat, vente de fils métalliques nus et revêtus, production, transformation de tous articles dérivés des fils et mécanique générale.
