0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Vente de tous produits pétroliers et dérivés, de lubrifiants, de gaz et station-service , vente de pièces détachées et toutes activités s'y rapportant. Confiserie en boutique. Mécanique et réparation automobile .
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes ; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes de lavage, alcool (vente à emporter), lavage manuel, relais colis).
0_4730Z_Station service, gaz en bouteille, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavages, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter, tabac.
0_4730Z_Détail de carburants, tous produits et marchandises.
0_4730Z_Vente de carburants et véhicules neufs et occasions.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station service. Acquisition d'appartements donnés en location nue à des personnes qui en font leur résidence principale.
0_4730Z_Exploitation d'une station service, produits pétroliers et assimilés, vente d'articles alimentaires à emporter, gaz en bouteille, articles automobiles, exploitation d'une baie, entretien, dépannage et réparation de tous véhicules, articles de bazar, restauration rapide sur place, bar, buffet, tabac.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service entretien courant des véhicules automobiles lavage graissage vidange achat et vente de vehicules neufs et occasions dépannage remorquage.
0_4730Z_Vente de carburants, essence, station service,entretien mécanique auto, pneumatique.
0_4730Z_Station service et activités annexes carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes; boutiques : produits et articles pour l'automobiles et Automibilistes, produits alimentaires sans vente de boissons alcoolisés, lavage, dépoussiérage, entretien, réparation, gaz en bouteille, baie, vente de carte de lavage.
0_4730Z_Distribution de Carburans, lubrifiants, vente d'accessoires automobiles.
0_4730Z_Distribution et vente de carburants.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes ; boutiques : articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes, lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Station-Service, vente de carburants, lavage auto, vente de produits alimentaires,restauration rapide , location de parking, hydrocarbures, produits chimiques et équipements industriels.
0_4730Z_Station service vente d'accessoires autos lubrifiants pneumatiques réparations automobiles se rapporte à l'exploitation directe ou indirecte de cars de transports de voyages camions transports de marchandises.
0_4730Z_L'exploitation de stations service, vente de tous hydrocarbures et dérivés, vente de tous articles et petits accessoires.
0_4730Z_Vente de carburants et d'accessoires automobiles.
0_4730Z_Station-service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, prestation de services, véhicules automobiles, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter, vente tabac.
0_4730Z_Vente carburants, lubrifiants, pièces détachées et tous autres objets ou articles divers et une boutique comprenant la vente de cartes postales, routières et autres, accessoires, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteille, vente de tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente d'articles alimentaires à emporter, vente d'articles de bazar.
0_4730Z_Station service et activités annexes carburants distribution sous le régime du mandat lubrifiants et produits connexes boutiques produits et articles pour l'automobile et les automobilistes produits alimentaires lavage dépoussiérage entretien vente de cartes lavage alcool vente a emporter revente de tabac.
0_4730Z_Locataire gérant pour ce qui concerne distribution des lubrifiants, ventes annexes à l'exploitation de la station-service, comprenant notamment vente de pneus, batteries, accessoires automobiles, alimentation et matières diverses, vente de vins, alcools et spiritueux et à consommer sur place ainsi que le lavage, graissage, entretien courant et petites réparations de véhicules automobiles et d'une manière générale, fourniture de toutes prestations et de tous services intéressants, consommateurs et utilisateurs de produits pétroliers , gérant mandataire pour distribution au détail de tous produits pétroliers, carburants, G.P.L., combustibles et autres sources d'énergie à l'exception des lubrifiants.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service et activités annexes.
0_4730Z_Station-service et activités annexes , vente d'accessoires, d'articles de bazar, de cadeaux, de jouets, de presse, débit de tabac, de produits alimentaires. Location, réparation et dépannage de véhicules .
0_4730Z_Un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Station service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes, boutiques   produits et articles pour l'automobile et les automobiliestes, produits alimentaires, entretien, gaz en bouteille, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter)).
0_4730Z_Station Service vente de carburants, lubrifiants et produits connexes, produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, boissons non alcoolisées et alcoolisées à emporter, pneumatiques, lavage, dépoussiérage, entretien réparation, gaz en bouteilles.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, restauration, vente de cartes lavage, revente de tabac).
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service et activités annexes.
0_4730Z_Ingénierie et consultance en énergie renouvelable exploitation station service vente de carburants lavage et entretien de véhicules.
0_4730Z_Station services et Rous produits dérivés nécessaires, utiles ou adapter à l'automobiliste et tous produits alimentaires.
0_4730Z_Station Service, gaz en embouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, dépoussiérage, vente article de bazar, vente articles alimentaires à emporter sans préparation.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station-service, vente de gaz en bouteilles, le lavage, vente d'articles concernant l'automobile, prestations de services véhicules automobiles, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station service, vente de carburants, de lubrifiants et d'accessoires, pour tous véhicules terrestres, cycles et motocycles.La vente de véhicules neufs et occasions taxés, la location de matériel et autres, bar, café, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociéts créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_4730Z_Distribution de carburants, lubrifiant, vente d'accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_Station Service, vente de produits pétroliers.
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Commerce de gros, importation exportation d'huiles, graisses pour automobiles et industries.
0_4730Z_Station Service gaz en bouteilles vente de tous articles concernant l'automobile lavage automatique cartes lavage dépoussiérage vente articles de bazar vente articles alimentaires à emporter tabac.
0_4730Z_Vente de carburants activités annexes location de véhicules sans chauffeur.
0_4730Z_Station-service , vente au détail de tous produits pétroliers. Vente de tous produits d'articles, de prestations de tous services destinés à l'automobile, son conducteur et ses passagers .
0_4730Z_Acquisition, propriété, administration, gestion, exploitation de tous biens immobiliers.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, prestations de services véhicules automobiles, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter et vente de tabac.
0_4730Z_Station service gaz en bouteille vente de tous articles concernant l'automobile, prestations de services véhicules automobiles vente articles de bazar, alimentaires a emporter et vente tabac.
0_4730Z_Achat, revente de marchandises diverses non alimentaires. Représentation commerciale.
0_4730Z_Un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Station service et activités annexes : carburants, lubrifiants et produits connexes ; boutiques : produits et articles pour l'automobile et l'automobiliste, produits alimentaires, pneumatique, lavage, Dépouissiérage, entretien, réparation, gaz en bouteilles, baie, vente de cartes de lavage, alcool (ventes a emporter).
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, carte de lavage, dépoussiérage, vente articles bazar, vente articles alimentaires à emporter, exploitation d'une baie, entretien, réparation de tous véhicules.
0_4730Z_Station service et activités annexes carburants lubrifiants et produits connexes boutiques produits et articles pour l'automobile et les automobilistes produits alimentaires lavage dépoussiérage entretien gaz en bouteilles vente de cartes lavage alcool vente a emporter.
0_4730Z_Commerce de détail de carburant.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service et activités annexes susceptibles d'y être exploitées.
0_4730Z_Station Service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, dépoussiérage, vente articles de bazar, ventes articles alimentaires à emporter sans préparation.
0_4730Z_Distribution de carburants, lubrifiants, vente d'accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_Station service de lavage et entretien.
0_4730Z_Station Service et activités annexes.
0_4730Z_Vente de tous combustibles, entretien, réparation de tous matériels de chauffage, tous produits et prestations rattachés à cette activité, toutes prestations et fournitures relatives à l'isolation et aux économies d'énergie, vente article de librairie, presse, souvenirs, vente de tous produits alimentaires et boissons à emporter ou consommer sur place, restauration.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service et activités annexes.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station service autoroutière avec bar buffet.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Vente de carburant et de gaz vente et réparation de cycles motocycles motoculteurs.. Location de vélos vente de matériel de pêche toutes activités annexes et complémentaires se rapportant à l'activité principale.
0_4730Z_Station service, garage, vente de véhicules, réparation automobile, livraison de tous produits.
0_4730Z_Station service, achat et vente de véhicules automobiles, petite alimentation.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station- service.
0_4730Z_Station-service, comprenant la vente de tous produits pétroliers et assimilés, carburants, lubrifiants et autres sources d'énergie , tous articles concernant l'automobile, plus généralement, tout ce qui répond aux besoins de l'automobiliste, notamment boissons à emporter, viennoiserie, confiserie, ainsi que toutes autres ventes et opérations rendues possibles par le matériel et les aménagements d'une station-service .
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de carburants, lubrifiants avec station de lavage.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Vente de carburants, accessoires automobiles, alimentation, petite restauration, vente à emporter, boissons, Sandwicheries.
0_4730Z_La distribution de produits pétroliers vente de tous produits de jardinerie aliments pour animaux et toute agrofourniture la gardiennage vente de produits phytosanitaire a des professionnels.
0_4730Z_Entretien réparation diagnostic automobile dépannage à domicile et remorquage de tous véhicules achat et vente de véhicules neuf et d'occasion et de tous matériels roulant location de tous véhicules de tourisme ou utilitaires sans chauffeur accessoires automobiles.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes ; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (ventes à emporter).
0_4730Z_La commercialisation au détail de produits pétroliers ainsi que toutes sources d'energie nécessaires au fonctionnement des véhicules à moteur, l'achat et la vente d'accessoires automobiles et de tous articles ou produits, la prestation de tous services pratiques dans les stations services et destinés audits véhicules ainsi qu'à leurs utilisateurs.
0_4730Z_Garage automobile.
0_4730Z_Avitaillement bateaux et vente accessoires.
0_4730Z_Exploitation d'une station service de vente de carburants.
0_4730Z_Distribution de carburants, station de lavage automobile, commerce de produits non alimentaires.
0_4730Z_Station service, vente d'huiles et de tout produit du pétrole, produits alimentaires et cafétéria.
0_4730Z_Distribution de carburants lubrifiants vente des accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_Station-service
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes; boutiques : produits et articles pour L'automobiles et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (ventes à emporter), revente de tabac, cartes téléphonique, presse, relais colis.
0_4730Z_Station service, garage, vente de carburants et produits pétroliers, livraison de fioul, vente, location et réparation de matériel de parc et jardin, de vélos, scooters, de matériel de pêche et chasse.
0_4730Z_Exploitation d'une station service, vente de carburant.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service, vente au détail de tous carburants, Huille, graissage, tous produits de pétrole, entretien des voitures automobiles, mécanique auto, commerce de tous accessoires, produits alimentaires, activité de Caféteria, buffet.
0_4730Z_Station-service, vente de gaz en bouteilles, vente de tous articles concernant l'automobile, lavage automatique-dépoussiérage, vente d'articles de bazar, vente d'articles alimentaires à emporter et vente de tabac.
0_4730Z_Station-service et activités annexes, produits alimentaires (vente de sandwichs et de salades composées).
0_4730Z_Négoce en gros, demi-gros et détail de tous carburants, combustibles.
0_4730Z_Station-service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, prestations de services véhicules automobiles, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station-service, garage et réparation de toutes marques , achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion, de matériel agricole et de plaisance .
0_4730Z_Exploitation d'une station-service, vente de produits pour l'automobile et les automobilistes, vente gaz en bouteilles, lavage, l' entretien, vente d'articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Distribution de carburants, de produits de graissage " Shell " et de produits dérivés du pétrole , distribution du mélange spécial, de carburants liquéfiés et vente de bouteilles de gaz. Service de vidange, de lavage et de nettoyage de véhicules. Vente et réparation de pneumatiques. Service d'entretien courant de véhicules. Vente de produits et d'accessoires boutique. Distribution automatique de boissons. Vente de produits alimentaires, dépôt de presse, relais pour " La Redoute " et services télématiques.
0_4730Z_Station service, vente de tous carburants, lubrifiants et accessoires automobiles, réparation mécanique automobile, vente de véhicules neufs et occasions, vente de tous accessoires liés à l'activité.
0_4730Z_Création, exploitation, location-gérance de tous fonds de commerce de station-service, activités, accessoires, lavages, prestations automobiles, entretien, boutique alimentaire et non alimentaire.
0_4730Z_Commerce de détail de carburants, entretien, réparation de véhicules automobiles et motocycles, alimentation pour animaux, commerce de produits de l'alimentation générale, boissons licence 1, licence à emporter, tabac, presse, glaces, confiseries, gaz et produits auto.
0_4730Z_Centre de lavage a haute pression automatiques de véhicules venté de produits nettoyage intérieur et extérieur des véhicules.
0_4730Z_Station-service, vente de carburants, d'huiles, d'accessoires et d'alimentation, à l'exception de produits frais, ainsi que l'entretien de véhicules , vente de produits pétroliers en qualité de mandataire et pour les autres activités en qualité de locataire-gérant .
0_4730Z_Station service (vente de carburant, graissage, lavage, vente d'accessoires, confiserie).
