0_4730Z_Distribution de carburants, de lubrifiants > Total < et d'autres sources d'énergie , vente d'accessoires automobiles, de denrées et d'alcools (vente à emporter) .
0_4730Z_Station service gaz en bouteille vente de tous articles concernant l'automobile lavage automatique cartes de lavage dépoussiérage vente de produits alimentaires et non alimentaires vente d'articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Commerce de détail de carburants et dérivés en magasins spécialisés et toutes opérations commerciales pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4730Z_Exploitation de stations de services.
0_4730Z_Station-service de produits pétroliers , graissage, lavage de véhicules automobiles et mécanique automobile. Achat, vente de véhicules et de pièces détachées, neufs ou d'occasion .
0_4730Z_Station Service et activités annexes.
0_4730Z_A titre principal, l'écoulement des produits de la marque total, notamment la distribution d'hydrocarbures, autres sources d'énergie et lubrifiants, la vente de produits et articles destinés à l'entretien et au fonctionnement des véhicules automobiles avec exécution de prestations de service concernant les véhicules automobiles, notamment lavages, vidanges, graissages et petits dépannages, en vue d'accroître les services offerts aux automobilistes, toutes activités de vente et de prestation de service exploitées sur le site de la station-service. Les activités se rapportant à l'automobile et ce compris les dépannages et les réparations dépôt-vente de tous véhicules de tourisme. Location vente et réparation de matériel.
0_4730Z_Station service, vente produits pétroliers et assimilés, vente gaz en bouteilles, articles automobiles, prestations de services concernant les véhicules automobiles, exploitation de baie, entretien, dépannage, réparation tous véhicules, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Station-Service et activités annexes : carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes ; Boutique : Articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage (mandat), dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Transports routiers de marchandises ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA ; transport de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places livraison à domicile de gaz bois de chauffage et tout ce qui se rapporte à ces activités.
0_4730Z_Station service et activités annexes, carburants, lubrifiants et produits connexes, boutiques, produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteille, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Exploitation d'une station-service.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Station Service   Distribution de carburants, distribution de lubrifiants et produits de graissage, distribution de produits dérivés du pétrole, vente de produits et accessoires pour automobiles ou destinés à satisfaire les besoins des automobilistes. Vente de bouteilles de gaz. Service de vidange et graissage, service de lavage et de nettoyage de véhicules, vente et réparation de pneumatiques, service d'entretien courant de véhicule. Café-bar licence 4ème catégorie.
0_4730Z_Station-service et activité annexes (carburants, Lubifiants et produits connexes, boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires lavage, dépoussiérage.
0_4730Z_La commercialisation au détail de produits pétroliers ainsi que toutes sources d'energie nécessaires au fonctionnement des véhicules à moteur, l'achat et la vente d'accessoires automobiles et de tous articles ou produits, la prestation de tous services pratiques dans les stations services et destinés audits véhicules ainsi qu'à leurs utilisateurs.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Station service Vente de carburant, vente de véhicules neufs et d'occasion, location de véhicules et mini-market.
0_4730Z_Station-service et activités annexes, carburants (distibués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes, boutiques : Produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes, lavage, alcool (ventes à emporter).
0_4730Z_Station service boutique et lavage.
0_4730Z_Un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Exploitation d'une station-service en qualité de mandataire pour la distribution au détail de produits pétroliers, sauf des lubrifiants , d'autre part, en qualité de location-gérant, pour la distribution de lubrifiants. Vente annexe à l'exploitation de la station-service notamment, de pneus, de batteries et d'accessoires d'automobiles. Vente d'alimentation et de matières diverses. Lavage, graissage entretien courant, petite réparation et fourniture de toutes prestations de services pour les consommateurs de produits pétroliers .
0_4730Z_Station-service , exploitation en tant que mandataire pour la distribution des hydrocarbures et à titre de locataire-gérant pour les activités annexes.
0_4730Z_Station service, vente de tous carburants, lubrifiants et accessoires automobiles.
0_4730Z_Achat et revente de véhicules neufs et d'occasions.
0_4730Z_Station service et activités annexes (carburants lubrifiants et produits connexes boutiques produits et articles pour l automobile et les automobilistes produits alimentaires lavage dépoussiérage entretien gaz en bouteille vente de cartes lavage alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Commerce de détail de carburants.
0_4730Z_Station-service et boutique alimentaire ou non.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce consistant en une station service, superette et restauration rapide. Location de voitures.
0_4730Z_Vente d'hydrocarbures et produits dérivés ; alimentation générale, grande licence à emporter ; snack-bar, licence I ; exploitation de restaurant, pizzéria, vente sur place et à emporter de repas et boissons.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, Dépoussièrage, entretien, gaz en bouteille, vente de carte lavage, alcool (vente à emporter), revente de tabac.
0_4730Z_Mécanique automobile, carrosserie et peinture; station-service.
0_4730Z_Exploitation d'une station service et produits annexes vente de produits alimentaires (boissons produits frais épicerie fruits et légumes) et de produits non alimentaires cuisson et vente de pains viennoiserie et pâtisseries préparation et vente de sandwichs a emporter vente de boissons chaudes non alcoolisées (thés café...) restauration rapide sur place. Vente de produits non alimentaires.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Station-service, vente de carburants et activités annexes.
0_4730Z_Centre de lavage pour tous véhicules.
0_4730Z_Station Service vente de carburants essence huiles gaz butane accessoires vente entretien réparations de véhicules automobiles cycles cyclomoteurs motos venté pneumatiques vélos et motos vente de cyclomoteurs à la commission vente d'articles de souvenirs confiserie débit de boissons licence 1.
0_4730Z_Station Service, vente produits et articles pour l'automobile, lavage automatique, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente cartes de lavages, vente produits alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station-service,alimentation générale,location de voitures.
0_4730Z_Vente de carburants, lavage de tous véhicules, vente de tous produits relatifs à l'automobile prestations de services.
0_4730Z_Station-Service et activités annexes (carburants, (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes; vente de produits et articles pour l'automobile et les automobilistes.
0_4730Z_Station de lavage.
0_4730Z_Station Service mandataire pour la distribution d'hydrocarbure locataire gérante pour les produits destinés à l'entretien des véhicules automobiles vente de véhicules automobiles cycles motocycles neufs et d'occasion toutes activités de garage réparations de toutes marques mécanique tôlerie carrosserie peinture dépannage.
0_4730Z_Station-service et activités annexes , vente d'accessoires, d'articles de bazar, de cadeaux, de jouets, de presse, débit de tabac, de produits alimentaires. Location, réparation et dépannage de véhicules .
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de stations-service et activités annexes.
0_4730Z_Vente d'essences, gas-oil, huiles.
0_4730Z_Vente de produits pétroliers dérivés station dérivés.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Exploitation d'une station-service.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service, activités annexes, vente, préparations alimentaires, vente alcool, boissons alcooliques.
0_4730Z_L'activité de station service de distribution de carburant lubrifiant gaz en bouteille ainsi que de tous produits et services alimentaires.
0_4730Z_Station Service   distribution de tous produits énergétiques, lubrifiants articles et produits divers destinés notamment aux véhicules et aux automobilistes et, accessoirement, d'une part, toutes activités et services annexes ou complémentaires se rattachant à la vente de ces produits et articles, tels que les opérations de prestations de pose, de contrôle, de réparations, d'échange de pièces et d'accessoires pour véhicules et, d'autre part, la distribution de tous produits alimentaires.
0_4730Z_Exploitation de deux stations services, vente de produits alimentaires, restauration.
0_4730Z_Station service, atelier mécanique, réparation automobile, carrosserie, dépannage, vente véhicules neufs et occasions de tous genres, location véhicules, dépôt vente de véhicules, négociant de tous produits pétroliers, granules bois, installation de chauffage, sanitaire, réparation et entretien des appareils de chauffage toutes énergies.
0_4730Z_Tant en France qu'à l'étranger, distribution de produits destinés à l'entretien de tous types de moyens de transports à moteur, terrestre et maritime.
0_4730Z_Station service, station de lavage, exploitation machines à laver et cabines photographiques; location de remorques, tous appareils de nettoyage; exploitation tous distributeurs automatiques; vente boissons, produits alimentaires, à emporter ou à Conseommer sur place; vente bouteilles de gaz; Dépot et collecte de tous colis.
0_4730Z_Station Service distribution de tous hydrocarbures entretien véhicules et autres vente de tous accessoires réparation de véhicules dépannages et achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4730Z_Exploitation fonds de commerce de station service pour distribution de produits pétroliers et annexes. Alimentation petite restauration.
0_4730Z_Station service, vente de gaz en bouteilles, lavage, dépoussiérage, vente de cartes de lavage, d'articles automobiles et de produits alimentaires et non alimentaires à emporter.
0_4730Z_Exploitation d'une station-service automobile, vente au détail de carburants et lubrifiants, produits alimentaires, boissons, gadgets, articles de tous genres, réparation-entretien de tous véhicules à moteur ; achat et revente de véhicules automobiles ; location de locaux et emplacements de stationnement (box de garage).
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Distribution de produits pétroliers quincaillerie marine gardiennage vente de produits surgelés.
0_4730Z_Rayon boucherie, charcuterie, traiteur, rôtisserie.
0_4730Z_La distribution et vente d'hydrocarbures, huiles, graisses et carburant et de leurs sous produits dérivés. Achat, vente de tous produits et marchandises pour l'automobile.
0_4730Z_Station-service , vente de produits et d'articles destinés à l'entretien. Fonctionnement de véhicules et prestations de services concernant les véhicules .
0_4730Z_Vente de carburants véhicules neuf et d'occasion pièces détachées et accessoires autos motos mécanique autos motos poids lourds peinture carrosserie dépannage 24/24 épicerie dépot de pain bouteille de gaz vente à emporter boissons alcoolisées.
0_4730Z_Distribution de carburants lubrifiants vente des accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_Station Carburant, distribution de gaz, station de lavage.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, dépoussiérage, vente articles de bazar, et vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_La mise en commun des savoirs et savoir-faire de tout ou partie des membres ainsi que la mise à disposition commune de moyens matériels, humains et financiers en vue de la conception, la Consrtruction, l'exploitation, la commercialisation, la réalisation de stations-services Gnv (gaz naturel véhicules).
0_4730Z_Adjonction : vente, location, reparation de materiel agricole, de loisirs et motoculture, motos, cycles, neufs et occasion
0_4730Z_Commerce au détail de carburants, vente de produits, de fournitures, de services, de produits d'entretien, de boissons, de denrées alimentaires et de cigarettes , station de lavage .
0_4730Z_Station service ; mécanique automobile et marine ; vente d'accessoires de pièces détachées et toutes fournitures annexes ; vente d'alcool, rafraîchissement, friandises, tabacs, bouteille de gaz, presse ; location d'emplacements de stationnements et de gardiennage, etc. ; restaurants divers, pizzeria.
0_4730Z_Station-Service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Vente de carburants et distribution de fuel domestique et de gaz, vente en libre service de produits alimentaires, de boissons, de cartes téléphoniques, de produits divers (bazar), de lubrifiants et autres produits annexes, lavage automatique et manuel, services liés à la réparation et à l'entretien des véhicules, location et vente de véhicules, distribution de produits Liès à la téléphonie mobile et jeux électroniques, vente de tabac et débit de boissons.
0_4730Z_Prise et cession de participations dans toutes sociétés , gestion, organisation en matière commerciale, administrative ou financière pour le compte de ses filiales. Exploitation d'une station-service. Commerce de lubrifiants et de gaz. Réparation de véhicules terrestres .
0_4730Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Station service, exploitation de supérette.
0_4730Z_Vente de carburant, gaz et accessoires.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station-service, vente tous produits pétroliers et assimilés, tous articles automobiles, vente produits alimentaires à emporter, restauration rapide avec préparation de plats sur place ou à emporter, tabac.
0_4730Z_Vente de carburants au détail et d'épicerie.
0_4730Z_Distribution de carburants, lubrifiants, vente d'accessoires automobiles et prestations de services, vente de produits alimentaires et non alimentaires, restauration sur place ou à emporter.
0_4730Z_Station Service gaz en bouteilles venté de tous articles concernant l'automobile lavage automatique cartes de lavage dépoussiérage venté articles de bazar venté articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Exploitation de fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Exploitation de fonds de commerce de station service, petite restauration, alimentation.
0_4730Z_Station-Service restauration sur place ou à emporter bar buffet.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service. Mandataire pour la vente de carburants. Locataire-gérant pour les activités annexes (dont achat, vente de préparations alimentaires ou liquides).
0_4730Z_Vente de produits pétroliers destinés aux automobilistes et poids lourds ; vente de produits accessoires ; le lavage de véhicules poids. Lourds.
0_4730Z_Station-service vente de carburants lubrifiants et produits connexes boutique produits et articles pour l'automobile et les automobilistes produits alimentaires pneumatique fioul.
0_4730Z_Station service et activités annexes (carburant, lubrifiants et produits connexes, boutiques : produits et articles pour automobiles et les automobilistes, produits alimentaires, entretien, gaz en bouteille, vente de carte de lavage, alcool -vente à emporter-).
0_4730Z_La distribution de carburants, lubrifiants, vente d'articles et produits destinés aux véhicules et aux automobilistes ainsi que les services annexes ou complémentaires se rattachant à la vente de ces produits ou articles. Vente de casse croûtes (petite restauration) et boissons non alcoolisées.
0_4730Z_Station service, vente de gaz et station de lavage.
0_4730Z_Station-service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Exploitation sous quelque forme que ce soit de tous fonds de commerce de station-service ; Mandataire pour vente de carburants, Locataire gérant pour activité annexee : achat, vente de préparations alimentaires ou liquides.
0_4730Z_Station service et activités annexes (carburants distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes; produits alimentaires, lavage (mandat), dépoussiérage, entretien, vente de cartes lavage, alcool (ventes à emporter).
0_4730Z_Commerce de détails de carburants, de lubrifiants, de produits alimentaires et boissons.
0_4730Z_Station de lavage automatique.
0_4730Z_Station Service réparation autos.
0_4730Z_Station Service, snack, dépôt de pain, lavage et rôtisserie, petite mécanique.
0_4730Z_Vente de carburants et combustibles. Vente d'articles d'épicerie, restauration rapide sur place et à emporter.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service activités annexes vente de tous produits alimentaires.
0_4730Z_Station service
0_4730Z_Vente de carburants, de gaz, de produits alimentaires, de boissons non alcoolisées, de sucreries, de pièces détachées, de matériels de motoculture, de dépôts de pain.
0_4730Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de stations services et de toutes activités annexes susceptibles d'y être exploitées. La location de véhicules automobiles. Le transfert de véhicules automobiles avec matériel spécifique. L'achat et la revente de véhicules neufs et occasion, de catégorie tourisme et utilitaire.
0_4730Z_Vente de carburants et activités annexes.
0_4730Z_Station-service, gaz en bouteilles, vente de tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Commerce de détail de carburant, nourriture et boissons.
0_4730Z_Station-service
0_4730Z_Achat, négoce, distribution de produits pétroliers et dérivés , prise de toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés et affaires françaises ou étrangères dont l'activité est la recherche, le forage, l'extraction et la commercialisation de produits pétroliers et dérivés , la vente au détail de tous produits pétroliers et dérivés , le lavage et l'entretien de tout type de véhicule, la location de tous véhicules automobiles, le négoce sous toutes ses formes , l'importation et l'exportation de tous véhicules automobiles neufs ou d'occasions, ainsi que toutes pièces détachées de véhicules automobiles.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service et toutes activités annexes susceptibles d'être exploité.
0_4730Z_Station service et activités annexes.
0_4730Z_Station service, carburants, lubrifiants et produits connexes, boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter), location de véhicules, location de remorques.
0_4730Z_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce de station-service, vente de carburants, bouteilles de gaz, matériels automobiles, confiseries, épicerie diverse, location de matériel, entretien, auto-lavage de véhicules exploités à Dieuze, 4, avenue du Général-de-Gaulle.
0_4730Z_Station-service, gaz bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, vente articles bazar, cartes lavage dépoussiérage, vente articles alimentaires à emporter, entretien, réparation de tous véhicules.
0_4730Z_Centrale d'achat pour le carburant BP.
0_4730Z_Les éléments d'actif ci-après désignés : une station de distribution de carburant Détaxé (gazole) pour le ravitaillement des chalutiers et des sardiniers du port de pêche de Marseille Saumaty, les deux citernes enterrées d'un volume unitaire de 60m3 (en double enveloppe) et au minimum de Voulucompterus à grande vitesse.
0_4730Z_Exploitation d'une station de carburants, poids lourds et véhicules légers.
0_4730Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de station service et la vente de produits buffet le négoce et la restauration sous toutes ses formes.
0_4730Z_Exploitation d'une station de distribution de carburants, commerce de détail de lubrifiants, commerce de détail de gaz de pétrole liquéfié.
0_4730Z_Vente de carburants et accessoires automobiles.
0_4730Z_Exploitation d'une station service, comprenant la vente de tous les produits pétroliers et assimilés (carburant, lubrifiants, autre sources d'énergies), tous articles ou prestation concernant l'automobile, et besoin de l'automobiliste, lavage automobile, produits alimentaires, boissons.
0_4730Z_Adjonction d'activité : taxi.
0_4730Z_Exploitation de station services, vente de pièces détachées, alimentation.
0_4730Z_Station service, réparation de véhicules, négoce, achat, vente de pièces détachées et d'accessoires, de carburants, lubrifiants et produits d'entretien. Atelier de mécanique rapide et de nettoyage de véhicules, l'achat, la vente, l'import-export de véhicules et de pièces détachées.
0_4730Z_Station service et activités annexes.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Vente de fuel et carburant.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Station service, vente de produits pétroliers et assimilés, vente de gaz en bouteilles, vente de tous articles concernant l'automobile, vente d'articles de bazar, lavage automatique, cartes de lavage, vente d'articles alimentaires à emporter, petite restauration et tabac.
0_4730Z_Station service et vente de tous produits annexes accessoires et pièces détachées location de voitures - l'activité de petite restauration, vente de sandwichs et de plats à emporter ; et plus généralement toute prise de participation, opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement à l'objet social - vente de produits d'alimentation générale.
0_4730Z_Réparation de tous véhicules et achat, vente, location de véhicules neufs et d'occasion, import et export de véhicules neufs et d'occasion et activité de brocante.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Exploitation de tout fonds de commerce de station-service comprenant la vente de produits pétroliers et assimilés, carburants, lubrifiants, fioul, gaz et toute autre source d'énergie, exploitation d'une station de lavage, vente d'articles concernant l'automobile et plus généralement tout ce qui correspond aux besoins de l'automobiliste, vente d'articles de souvenirs, cadeaux, bimbeloterie, cartes postales, produits régionaux, sandwichs, confiserie, boissons et glaces.
0_4730Z_Station-Service et activités annexes.
0_4730Z_Station service, vente d'huiles et de tout produit du pétrole, produits alimentaires et cafétéria.
0_4730Z_Station-service, distribution de carburants et de produits pétroliers.
0_4730Z_Station service de distribution de produits pétroliers, lavages, graissage de véhicules et vente d'accessoires pour automobiles, petite mécanique en service rapide et notamment montage de pneus, recharge en fluide climatisation et vidange achat et vente de tous véhicules neufs ou d'occasion.
0_4730Z_Achat et revente de carburants lubrifiants, pièces articles et services se rattachant à l'automobile.l'achat et la revente de tous produits d'épicerie alimentation générale droguerie vente de gaz bimbeloterie et magazines la location sous toutes ses formes de courte et longue durée de tous véhicules automobiles tous travaux de gestion direction taches administratives prestations de services diverses pour les sociétés du groupe présentes et à venir.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de stations services et activités annexes.
0_4730Z_Exploitation de stations service, vente de produits, fournitures et services annexes, denrées alimentaires, cigarettes, boissons, cartes téléphoniques, grattages, produits d'entretien, lavage de véhicules.
0_4730Z_Un fonds de commerce de station-service, composée de postes de ravitaillement en carburant et de distribution de gaz, et station de lavage automobile.
0_4730Z_Station service, vente de gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, prestations de services véhicules automobiles (lavage automatique et dépoussiérage), vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes; boutiques : produits et articles pour L'automobiles et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (ventes à emporter), revente de tabac, cartes téléphonique, presse, relais colis.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service comprenant la vente de tous carburants, de tous produits pétroliers et assimilés et toutes activités annexes. La préparation et la vente de tous sandwhichs et de tous plats du jour à la clientèle, le tout à consommer sur place.
0_4730Z_Exploitation d'une station service et services liés.
0_4730Z_Distribution de produits pétrolier et assimilés.
0_4730Z_Vente de produits pétroliers ou assimilés, de carburants, de lubrifiants et d'autres sources d'énergie , vente de tous articles et prestations de services concernant l'automobiliste. Lavage .
0_4730Z_Location de véhicules utilitaires, distribution de carburants, de lubrifiants, vente d'accessoires automobiles, station-service , vente de bouteilles de gaz Butane et Propane. Mécanique et négoce de véhicules automobiles .
0_4730Z_Station de lavage automobile.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Exploitation de fonds de commerce de station-service et de tous produits dérivés nécessaires, utiles ou adaptés à l'automobiliste, notamment produits alimentaires.L'exécution de prestations de services concernant les véhicules automobiles notamment lavage, dépoussiérage, graissage, entretien et réparation automobile, dépannage en vue d'accroître les services offerts aux automobilistes.
0_4730Z_Exploitation d'une station service, vente de produits et articles pour l'automobile, gaz en bouteille, lavage, vente de produits alimentaires.
0_4730Z_STATION SERVICE, VENTE ACCESSOIRES AUTOS MOTOS, MECANIQUE GENERALE.
0_4730Z_Objet social: extension : transport de tous produits et location de tous vehicules
0_4730Z_Mécanique, réparation autos, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, dépannage sur route, fourrière.
0_4730Z_Station Service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente d'articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter, location de véhicules.
0_4730Z_Station Service mandataire pour vente de carburants locataire gérant pour activités annexes dont achat vente de préparations alimentaires ou liquides.
0_4730Z_Station service réparation de véhicules snack.
0_4730Z_Station service et activités annexes carburants distribues sous le régime du mandat lubrifiants et produits connexes boutiques produits et articles pour l'automobile et les Automobilites produits alimentaires entretien gaz en bouteilles vente de cartes lavage alcool ventes a emporter.
0_4730Z_Station-service, vente produits pétroliers et assimilés, entretien véhicules automobiles, commerce et prestations de tous services répondant aux besoins de l'automobiliste, centre de lavage rapide, boutique alimentaire.
0_4730Z_Station Service gaz en bouteilles vente de tous articles concernant l'automobile lavage automatique cartes lavage dépoussiérage vente articles de bazar vente articles alimentaires à emporter tabac.
0_4730Z_Prestations de services effectuées dans les stations services et garages automobiles notamment les réparations de toute nature, distribution à dominante de produits destinés aux véhicules-station de lavage véhicules-achat vente location de tous véhicules neufs ou d'occasion.
0_4730Z_Station-service de distribution de carburant et produits pétroliers.
0_4730Z_Exploitation d'une station service.
0_4730Z_Station essence, achat et vente de toutes pièces détachées, accessoires autos et cycles.
0_4730Z_Commerce de détail de carburants, épicerie, restauration rapide.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerces de stations service et activités annexes susceptibles d'y être exploitées.
0_4730Z_Négoce de carburants en station-service et station de lavage automatique.
0_4730Z_Un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Achat, exploitation d'une station service, vente et réparation de véhicules, garage.
0_4730Z_Station service et activités annexes.
0_4730Z_Station service, mise en activité.
0_4730Z_Vente de produits pétroliers, accessoires auto, produits alimentaires et divers.
0_4730Z_Station Service lavage.
0_4730Z_Station de distribution de carburant, lubrifiant, boutique et activités diverses. Commerce d'alimentation générale et d'épicerie.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station service carburants lubrifiants et produits connexes; boutique : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes produits alimentaires; pneumatiques lavage dépoussiérage entretien réparation gaz en bouteilles baie vente de cartes lavage alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Station service, vente de carburants et lubrifiants, supérette, boissons à emporter accessoires mécaniques.
0_4730Z_Station service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes , boutiques  produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage dépoussiérage, entretien, gaz en bouteille, vente de cartes de lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Distribution de carburants, lubrifiants, vente d'accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_Station Service - exploitation de boutique de vente de produits et accessoires Lies à l''activité de station service, réparations, mécanique dépannage , achat et vente de véhicules automobiles neufs ou d'occasions, achat et vente de pièces détachées d'automobiles. Distribution et vente d'hydrocarbure à domicile.
0_4730Z_Exploitation de station service vente au détail de carburant huiles produits de pétrole de carburant vente de véhicules neufs et occasions.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Station Service - achat et vente de préparations alimentaires ou liquides.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Branche d'activité de station-service comprenant la distribution de carburant et lavage du fonds de commerce de "vente de tous produits alimentaires se rattachant à l'alimentation générale et la vente de tous produits pouvant être vendus dans les supermarchés et la vente de carburant".
0_4730Z_Vente de carburant et de gaz vente et réparation de cycles motocycles motoculteurs.. Location de vélos vente de matériel de pêche toutes activités annexes et complémentaires se rapportant à l'activité principale.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce pour la distribution de produits énergétiques et lubrifiants.
0_4730Z_Commerce de détail de carburants, vente de tout accessoire lié aux véhicules à moteur, toutes prestations d'entretien de véhicules, vente de gaz, de confiseries, de boissons non alcoolisées, de sandwiches froids, de presse, de bazar et d'accessoires divers.
0_4730Z_Vente d'essence, gazole, huiles, presse, papeterie, dépôt de gaz, confiserie, débit de tabacs, articles de fumeurs, loterie nationale et jeux dérivés.
