0_4730Z_Distribution de carburants, lubrifiant, vente d'accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_Commerce de détail de carburants, entretien, réparation de véhicules automobiles et motocycles, alimentation pour animaux, commerce de produits de l'alimentation générale, boissons licence 1, licence à emporter, tabac, presse, glaces, confiseries, gaz et produits auto.
0_4730Z_Carburants, aliments du bétail, quincaillerie, alimentation générale, primeurs, vins, produits du terroir, bazar.
0_4730Z_Distribution de carburants, huiles, lubrifiants, station de lavage automobiles.
0_4730Z_Station-service, carburants, lubrifiants et produits connexes, boutique : produits et Artibles pour l'automobiles et les automobilistes, produits alimentaires (sauf alcool et pain); pneumatique, lavage, dépoussiérage, entretien, réparation, gaz en bouteilles, baie, vente de carte de lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Vente de carburants, station-service, réparations automobiles, dépannage, remorquage.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Vente de carburants et combustibles. Vente d'articles d'épicerie, restauration rapide sur place et à emporter.
0_4730Z_Station-service , exploitation en qualité de mandataire pour la distribution au détail de produits pétroliers, de carburants, de GPL, de combustibles et autres sources d'énergie à l'exception de lubrifiants. En qualité de locataire-gérant pour ce qui concerne la distribution de lubrifiants. En qualité de locataire-gérant, la vente de pneus, de batteries, d'accessoires automobiles, d'alimentation, de matières et de boissons diverses, ainsi que le lavage, le graissage, l'entretien courant et les petites réparations de véhicules automobiles. D'une manière générale, fourniture de toutes prestations et de tous services intéressant les consommateurs et les utilisateurs de produits pétroliers .
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, dépoussiérage, vente articles de bazar, et vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente de tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente d'articles de bazar, vente d'articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station-service en qualité de mandataire ducroire pour la distribution d'hydrocarbures et autres services d'énergie , exclusivement fournis par Total à titre de locataire-gérant pour la revente des produits et articles destinés à l'entretien et au fonctionnement des véhicules automobiles. Location de véhicules de tourisme et de camionnettes .
0_4730Z_Station-service, distribution d'hydrocarbures et autres sources d'énergie, vente de produits destinés à l'entretien, de lubrifiants, avec exécution de prestations de services concernant les véhicules automobiles, notamment lavages, vidanges, graissages et petits dépannages, ainsi que des rayons de bazars, nouveautés et articles alimentaires et restauration rapide.
0_4730Z_Station service, connu sous le nom commercial Station du Ferry Ouest.
0_4730Z_Station service, épicerie.
0_4730Z_Station service, garage, vene de produits de stationnement, commerce de voitures neuves et d'occasion.
0_4730Z_Revente d'hydrocarbures liquides, supercarburant, eurosuper, gazole et autres sources d'énergie , notamment, revente de fioul domestique, exclusivement pour livraisons en clientèle par camion, de produits, d'articles destinés à l'entretien ou au fonctionnement des véhicules automobiles. En particulier, lubrifiants, prestations de services concernant les véhicules automobiles, notamment lavage, vidange, graissage et petit dépannage. Rayons d'articles de bazar, de nouveautés et d'articles alimentaires.
0_4730Z_Exploitation d'une station-service, commercialisation et distribution au detail de produits petroliers, achat, vente d'accessoires automobiles, toutes les prestations de services, fournitures pratiquees dans les stations
0_4730Z_Commerce de détail de carburants, vente de tout accessoire lié aux véhicules à moteurs ainsi que toutes prestations d'entretien de véhicules -.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station service, vente de produits pétroliers et assimilés, vente de gaz en bouteilles, vente de tous articles concernant l'automobile, vente d'articles de bazar, lavage automatique, cartes de lavage, vente d'articles alimentaires à emporter, petite restauration et tabac.
0_4730Z_Exploitation de fonds de commerce, de station service.
0_4730Z_Station-service et station de lavage.
0_4730Z_Station-service et activité annexes
0_4730Z_Station Service, vente de carburant, bar, brasserie, licence III.
0_4730Z_Station-service gaz en bouteilles vente tous articles concernant l'automobile lavage automatique vente tous articles de bazar vente articles alimentaires a emporter exploitation d'une baie entretien dépannage et réparation de tous véhicules, location véhicules de tourisme et utilitaires sans chauffeur.
0_4730Z_Station-service, vente de biens et prestations de services   carburant, produits pétroliers assimilés, tous produits et services de boutique, piste, baie technique destinés à l'automobile, à son conducteur, à ses passagers et à une clientèle de proximité, restauration, buffet.
0_4730Z_Station-service, réparation et vente en boutique.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service. Exploitation d'un fonds de commerce de mécanique générale, entretien et réparation de véhicules automobiles de toutes marques.
0_4730Z_Station service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes; boutiques : produits articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, entretien, gaz en bouteilles,vente de cartes de lavage, alcool (vente à emporter, pain)).
0_4730Z_Station Service gaz en bouteilles vente tous articles concernant l'automobile lavage automatique dépoussiérage vente articles de bazar et vente d'articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station Service, entretien et réparation de véhicules automobiles, cycles, cyclomoteurs et motos, commerce de détail de carburants, essences, fuels et tous gaz enfermés, achat et vente de pièces détachées.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Exploitation station-service, vente tous produits pétroliers et assimilés, vente de gaz en bouteilles, articles automobiles, activités annexes, prestations de services, exploitation d'une baie, entretien, dépannage, réparation tous véhicules, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter, restauration rapide sur place, bar, buffet, tabac.
0_4730Z_Vente de carburant station service.
0_4730Z_Exploitation de stations-service et activités annexes.
0_4730Z_Station-service, atelier de réparation mécanique et carrosserie , achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion, d'huiles, de carburants, de graisses, de fuel, de gasoil et d'accessoires automobiles. Achat, vente, location, réparation de tous véhicules, de cycles, de motos et de tout matériel agricole .
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de station-service et de tous produits dérives nécessaires, utiles ou adaptés à l'automobiliste, notamment produits alimentaires.
0_4730Z_Exploitation de fonds de commerce de station service, alimentation générale, épicerie. Restauration.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Le négoce en gros et au détail de tous produits pétroliers, l'exploitation d'une station service de distribution de carburants comportant la vente de tous produits pétroliers.
0_4730Z_Vente au détail de carburants, de lubrifiants, d'accessoires et de pièces détachées automobiles.
0_4730Z_Vente de produits pétroliers lubrifiant accessoires débit de boissons station service garage carrosserie montage et vente de pneus vent de véhicules neufs et occasions boutiqué boissons à emporter et à consommer sur place gaz bar licence IV restauration rapide.
0_4730Z_Station Service réparation autos.
0_4730Z_Objet social: extension : transport de tous produits et location de tous vehicules
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Vente de carburant, lubrifiant et produits pétroliers.
0_4730Z_Vente de carburant, pneus, voitures, épicerie.
0_4730Z_Garage et stations-service.
0_4730Z_Vente au détail de carburants, alimentation, petite restauration.
0_4730Z_Vente de carburant et de gaz vente et réparation de cycles motocycles motoculteurs.. Location de vélos vente de matériel de pêche toutes activités annexes et complémentaires se rapportant à l'activité principale.
0_4730Z_Station service et activités annexes.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Station essence , lavage automobile automatique, vente bouteille de gaz, boutique.
0_4730Z_Entretien réparation diagnostic automobile dépannage à domicile et remorquage de tous véhicules achat et vente de véhicules neuf et d'occasion et de tous matériels roulant location de tous véhicules de tourisme ou utilitaires sans chauffeur accessoires automobiles.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service et activités annexes.
0_4730Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de stations services et de toutes activités annexes susceptibles d'y être exploitées. La location de véhicules automobiles. Le transfert de véhicules automobiles avec matériel spécifique. L'achat et la revente de véhicules neufs et occasion, de catégorie tourisme et utilitaire.
0_4730Z_Station Service gaz en bouteilles vente de tous articles concernant l'automobile lavage automatique cartes lavage dépoussiérage vente articles de bazar vente articles alimentaires à emporter tabac.
0_4730Z_La distribution de carburants, lubrifiants, gaz, pétrole liquefiés non utilisés comme carburant, vente des produits et articles destinés à l'automobile ou aux besoins de son conducteur ou de ses passagers, vente de produits alimentaires de première nécessité, assurer toutes prestations de service pour ses clients.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station service, vente de gaz, dépôt de pain, petite épicerie, diverses ventes au détail, vente de boissons (licence III), vente et location de machines à bière et futs.
0_4730Z_Détail de carburants, tous produits et marchandises.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Distribution de carburant et lubrifiant, stations service, lavage de véhicules et vente de produits alimentaires.
0_4730Z_Garage station service réparation, vente de tous véhicules automobiles neufs et occasions, accessoires le négoce de carburants lubrifiants
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce station-service, mandataire pour vente de carburants, Locataire, gérant pour station service, achat vente de préparations alimentaires ou liquides.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service et activités annexes susceptibles d'y être exploitées.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service, vente de pièces détachées, de tous produits pétrolier, accessoires, tous produits annexes.
0_4730Z_Vente de carburant et activités annexes.
0_4730Z_Station-essence, snack avec licence de 1re catégorie et petite licence à emporter.
0_4730Z_Station service, vente de carburant, lavage automobile, snack.
0_4730Z_Exploitation d'une station-service.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_L'exploitation d'un fonds de station service, produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, vente produits alimentaires à emporter.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service garage automobile mécanique de tous véhicules a moteur dépannage vente d accessoires pneus nettoyage des véhicules et prestations de services.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Vente au détail de tous types de produits pétroliers et assimilés et exploitation de tous types de station-service, vente de tous types de produits et de servies destinés aux besoins de l'automobile.
0_4730Z_Station-service et activités annexes.
0_4730Z_Vente de véhicules neufs et occasions.
0_4730Z_Station service et activités annexes (carburants (distribués sous le régime du Mandat), lubrifiants et produits connexes; boutique: produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter), revente de tabac.
0_4730Z_Un fonds de commerce de dépannage, transport, réparation, assistance, nettoyage et construction de véhicules, négoce de tout matériel, achat, vente de voitures neuves ou d'occasion, grutage, manutention.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteille, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles de bazar, entretien et réparation de tous véhicules, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station-service de produits pétroliers , graissage, lavage de véhicules automobiles et mécanique automobile. Achat, vente de véhicules et de pièces détachées, neufs ou d'occasion .
0_4730Z_Externalisation du développement commercial, le management de toute la stratégie commerciale d'une entreprise cliente, mettre en place les actions de développement et agir pour la croissance de l'entreprise, la formation professionnelle des adultes et la formation continue dans tous les métiers de la vente, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service et activités annexes qu'elle assurera à titre de mandataire pour la distribution des hydrocarbures et autres sources d'énergie et le lavage. A titre de locataire gérante pour la revente des produits et articles destinés à l'entretien et au fonctionnement des véhicules automobiles, en particulier lubrifiants, avec exécution des prestations de service concernant les véhicules automobiles notamment, graissages et petits dépannages et, en vue d'accroître les services offerts aux automobilistes, des rayaons de bazar, nouveautés et articles alimentaires. L'achat et la vente de préparations alimentaires ou liquides de quelque nature que ce soit.
0_4730Z_Vente de carburants, de lubrifiants, de produits alimentaires ou pour l'automobile, entretien.
0_4730Z_Distribution de carburants lubrifiants vente d'accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Commercialisation distribution sous toutes ses formes de tous carburants lubrifiants et produits pétroliers et activités annexes entretien, réparation, et location de véhicules automobiles; Étude et réalisation et exploitation de stations service sous toute autre forme en France et à l'étranger; Négoce d'accessoires automobiles, négoce de produits alimentaires ou non, restauration sous toutes ses formes.
0_4730Z_Activité de station service Gérance-mandat   vente de carburants Location-gérance   lubrifiants et produits connexes.
0_4730Z_Négoce de fioul.
0_4730Z_Station Service restauration bar vente de pièces détachées auto atelier montage négoce Vo.
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Station service, commerce d'alimentation, station de lavage, station de gonflage, station de nettoyage, bouteille de gaz domestique, gazole non routier... Ouvert de 6H00 à 21H00 et 7 jours sur 7.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station-service et activités annexes susceptibles d'y être exploitées , distribution de carburants, de lubrifiants, et vente d'accessoires automobiles , Prestations de sevices .
0_4730Z_Stations-service et centres de lavage automobile , location de tous biens immobiliers .
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Vente de carburants et activités annexes.
0_4730Z_Exploitation d'une station service à titre de mandataire ducroire   la distribution des hydrocarbures et autres sources d'énergie exclusivement fournies par la société TOTAL et à titre de locataire-gérante pour la revente des produtis et articles destinés aux véhicules automobiles et en vue d'accroître les services offerts aux automobilistes, des rayons de bazar, nouveautés et articles alimentaires.
0_4730Z_Négoce de carburants combustibles, lubrifiant, charbons, produits annexes, achat et vente de matériel se rapportant à ces activités, vente en gros demi-gros et détail de charbons et bois de chauffage combustibles liquides.
0_4730Z_Station-service vente de tous produits pétroliers et assimilés vente de gaz en bouteilles lavage automatique tous articles concernant l'automobile vente de produits alimentaires et non alimentaires articles de bazar.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de distribution à dominante de vente de produits et réalisation de services destinés aux véhicules, et notamment les réparations d'entretien et de mécanique générale, l'achat et la vente de tous véhicules neufs ou d'occasion.
0_4730Z_Station service, petite mécanique.
0_4730Z_Livraison de fioul et de gasoil.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Vente de carburant, station services, vente de produits alimentaires, boissons et produits non alimentaires.
0_4730Z_Vente au détail de carburant en station service et autres.
0_4730Z_Vente de produits pétroliers et assimilés (carburants, lubrifiants, autres sources d'énergies), de tous articles et prestations de tous services concernant l'automobile , plus généralement, tout ce qui répond aux besoins de l'automobiliste .
0_4730Z_Station-service de distribution de carburant et produits pétroliers, réparation automobile.
0_4730Z_Commerce de détail de carburant, lubrifiant et produits, acquisition et exploitation par tous moyens de stations-services, l prestation de tous services s'y rattachant, exercice de toutes activités complémentaires, vente d'articles d'épicerie, de presse et jeux, alimentation générale, boissons à emporter grande licence, restauration rapide, mécanique, tôlerie, peintures automobiles.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service et activités annexes.
0_4730Z_Station-service, gaz en bouteille, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, vente tous articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station service et activité annexes, distribution de carburant; lubrifiants et produits connexes, boutique : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires; lavage, dépoussièrage entretien gaz en bouteille, location de remorques. Ventes de cartes de lavage, alcool (vente à emporter) et revente de tabac.
0_4730Z_Vente de carburant.
0_4730Z_Exploitation station service, commerce détail de carburants, lubrifiants, tous produits automobiles, produits alimentaires, petite mécanique, commerce en direct ou à la commission de tous véhicules neufs ou d'occasion, dépôt de colis, toutes prestations administratives.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Un fonds de commerce de station service et activité annexes (carburants (distribués sous le régime de mandat), lubrifiants et produits connexes ; boutique : articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes de lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Station service, débit de boissons IVème catégorie, vente de confiserie et autres produits alimentaires ou accessoires.
0_4730Z_Exploitation de stations-services, stations de lavage, distribution de carburants et produits divers pour l'automobile, acquisition de tous biens immobiliers, administration, gestion et mise en valeur par bail ou autrement de ces biens.
0_4730Z_Station service et activités annexes.
0_4730Z_Station-service, distribution de carburants, lubrifiants, boutique et activités connexes.
0_4730Z_Station Service, vente de pneumatiques, articles destinés à l'entretien des véhicules.
0_4730Z_Exploitation d'une station service.
0_4730Z_Station-service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, prestations de services véhicules automobiles, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter et vente tabac.
0_4730Z_Station service total et vente de produits d' entretien automobile.
0_4730Z_Vente au détail de carburants en magasin spécialisé revente des produits et articles destinés à l'entretien et au fonctionnement des véhicules automobiles en particulier lubrifiants avec exécution prestations de services concernant les véhicules automobiles notamment lavage graissage et petits dépannages rayon de bazar nouveautés articles alimentaires et vente de bouteilles de gaz.
0_4730Z_Station de lavage, vente de carburants, de gaz, de produits annexes et tous combustibles , centre automobile. Vente de tous accessoires automobiles .
0_4730Z_Vente de carburant vente de boissons et divers.
0_4730Z_Station Service gaz en bouteilles vente tous articles concernant l'automobile vente articles alimentaires à emporter vente articles de bazar, restauration rapide sur place.
0_4730Z_Exploitation fonds de commerce station service.
0_4730Z_Station-service de distribution de carburants et produits pétroliers, entretien et réparation auto- mobiles.
0_4730Z_Station-service , exploitation en tant que mandataire pour la vente de carburants , activité annexes à titre de locataire-gérant .
0_4730Z_Station-service
0_4730Z_Vente de produits pétroliers et de véhicules d'occasion.
0_4730Z_Exploitation d'une station service et activités annexes dont vente de produits alimentaires et produits et articles pour automobiles.
0_4730Z_La vente de produits pétroliers et assimilés (carburants, lubrifiants, autres sources d'énergies), la vente de tous articles et la prestation de tous services concernant l'automobile et, plus généralement, tout ce qui répond aux besoins de l'automobiliste.
0_4730Z_Vente de produits pétroliers dérivés station dérivés.
0_4730Z_Station Service, mécanique, vente de produits et services liés à l'automobile.
0_4730Z_Vente de tous combustibles, entretien, réparation de tous matériels de chauffage, tous produits et prestations rattachés à cette activité, toutes prestations et fournitures relatives à l'isolation et aux économies d'énergie, vente article de librairie, presse, souvenirs, vente de tous produits alimentaires et boissons à emporter ou consommer sur place, restauration.
0_4730Z_Exploitation d'une station service, produits pétroliers et assimilés, vente d'articles alimentaires à emporter, gaz en bouteille, articles automobiles, exploitation d'une baie, entretien, dépannage et réparation de tous véhicules, articles de bazar, restauration rapide sur place, bar, buffet, tabac.
0_4730Z_Distribution de carburants lubrifiant vente d'accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_Vente de tous types de carburants et gaz, entretien, dépannage, réparation de véhicules. Vente de véhicules d'occasion ou non.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes, boutiques, produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, Dépoussièrage, gaz en bouteille, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Station service carburants.
0_4730Z_Achat, vente, location et gestion de mobil-homes, de caravanes et d'habitation de plein-air et de tous matériels de camping.
0_4730Z_Station Service pour véhicules automobiles,vente de carburants et huiles graissages lavages graissage de véhicules - vente d'accessoires pour automobiles, boutique, épicerie, produits et services annexes destinés aux usagers de la route.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Station-service, mandataire pour vente de carburants, locataire-gérant pour des activités annexes (dont achat, vente de préparations alimentaires ou liquides).
0_4730Z_Station service et boutique de station service.
0_4730Z_Vente d'hydrocarbures, d'accessoires et de produits d'entretien pour automobiles , libre-service .
0_4730Z_Station-service avec boutique, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion, garage , station de lavage, réparation mécanique, location de véhicules, point chaud et restauration sur place ou à emporter .
0_4730Z_Distribution de carburants lubrifiant vente d'accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_Exploitation en location-gérance d'une station service et activités connexes.
0_4730Z_Station-service, vente de carburants, d'accessoires et de pièces pour automobiles , réparation et entretien automobiles. Plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social. Restauration rapide .
0_4730Z_Distribution de gasoil et lavage de véhicules automobiles, entretien mécanique, location d'automobiles , achat, vente, négoce, représentation, courtage, commission, import-export de tous véhicules automobiles, neufs ou d'occasion, ainsi que de toutes pièces détachées de véhicules automobiles .
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Station d'essence et lavage.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteille, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente d'articles alimentaire à emporter.
0_4730Z_Exploitation de fonds de commerce de station-service et de toutes activités annexes susceptibles d'y être exploitées .
0_4730Z_Exploitation d'une station service, alimentation générale, vente de tabacs et presses, vente de produits et accessoires automobiles, production des services automobiles, vente à emporter, licence à emporter, vente de cartes prépayées.
0_4730Z_Exploitation de fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service et activités annexes.
0_4730Z_Vente de lubrifiants et de produits pétroliers , négoce de véhicules automobiles neufs ou d'occasion, de matériel de manutention et d'accessoires s'y rapportant. Pose de pneumatiques. Réparation de véhicules .
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de station-service.
0_4730Z_Vente au détail de carburants, d'huiles, de graisses, d'accessoires automobiles, exploitation d'un garage, réparation automobile et de poids lourds , débit de boissons, restaurant, hôtel, vente de véhicules, neufs et d'occasion. Vente de pièces détachées et location de véhicules .
0_4730Z_Station Service, carburant et gaz, épicerie, produits agricoles, dépôt de pains et journaux.
0_4730Z_Acquisition d'immeubles ou droits immobiliers en vue de leur exploitation de leur location ou de leur revente ainsi que toutes activités de marchand de biens et de promotion immoilière ; commerce de tous carburants, de lubrifiants et de gaz ainsi que de tous produits dérivés, annexes ou complémentaires découlant de cette activité.
0_4730Z_Achat et vente de produits pétroliers et dérivés opérations de stations services exploitation de magasins commerciaux alimentaires ou non alimentaires notamment de types "boutiques de Proximité" et /ou restauration opérations et/ou services annexes et/ou connexes aux activités de stations services achat et ventes de tous biens ou services pouvant être proposés à la clientèle.
0_4730Z_Distribution de carburants, station de lavage automobile, commerce de produits non alimentaires.
0_4730Z_Distribution de produits pétroliers et assimilés , mécanique générale de véhicules automobiles. Location de voitures ou de véhicules utilitaires, sans chauffeur .
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes ; boutiques : articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes, lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Station Service vente carburants et produits pétroliers au détail.
0_4730Z_L'exploitation de stations services, le commerce de détail d'accessoires et pièces détachées pour automobiles et véhicules divers ainsi que les petites réparations mécaniques ou autres. La vente au détail de sucreries, viennoiseries, journaux, périodiques, boissons alcoolisées ou non et plus généralement de tous articles alimentaires ou non sans que cette liste soit limitative.
0_4730Z_Station service, vente de carburant.
0_4730Z_Station Service gaz en bouteille vente de tous articles concernant l'automobile lavage automatique cartes de lavage dépoussiérage venté d'articles alimentaires à emporter tabac.
0_4730Z_Station-service et Activiés annexes. Vente accessoires auto, entretien et réparation auto.
0_4730Z_Activité professionnelle habituelle d'une station service exercant sous la marque BP.
0_4730Z_En France ainsi qu'à l'étranger, création, acquisition, installation, exploitation, prise ou mise en location de toutes stations-service et leur mise en valeur , toutes opérations de quelque nature que ce soit se rapportant à l'objet ci-dessus défini. Exercice de toutes activités de nature à faciliter, directement ou indirectement, le développement de l'activité. Achat, stockage, vente, distribution, soit pour son compte personnel, soit en participation ou autrement, de tous hydrocarbures et carburants, huiles minérales, sous-produits dérivés ou succédanés de tous produits chimiques et parachimiques, de tous élastomères, de toutes matières plastiques, semi-plastiques ou résineuses. Achat, vente, entretien en général, commerce de tous accessoires automobiles et d'appareils d'entretien. Fourniture de produits et de services pour l'automobile. Dépôt de tous journaux, quotidiens ou périodiques, illustrés ou non. Vente au détail de tous produits alimentaires et autres objets de toutes sortes. Vente de gâteaux, de viennoiserie, d'une manière générale, petite restauration. Généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à son objet social et à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement. Le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation sous quelque forme ce soit .
0_4730Z_Station Service, petite mécanique, graissage et lavage de véhicules et vente d'accessoires automobiles.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, carte de lavage, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter, restauration rapide, tabac.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, ventes tous articles concernant l'automobile, prestations de services véhicules automobiles, vente articles de bazar ventes articles alimentaires à emporter et vente tabac.
0_4730Z_Location de véhicules utilitaires, distribution de carburants, de lubrifiants, vente d'accessoires automobiles, station-service , vente de bouteilles de gaz Butane et Propane. Mécanique et négoce de véhicules automobiles .
0_4730Z_Exploitation d'une station service et services liés.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station-service, vente de gaz en bouteilles, le lavage, vente d'articles concernant l'automobile, prestations de services véhicules automobiles, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station-service, vente de carburants, de lubrifiants, de fuel, de pneumatiques et d'accessoires , vidange, lavage et graissage de tous véhicules automobiles. Location et vente de cassettes V.H.S. et de D.V.D .
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Vente au détail de carburants.
0_4730Z_Station service ; mécanique automobile et marine ; vente d'accessoires de pièces détachées et toutes fournitures annexes ; vente d'alcool, rafraîchissement, friandises, tabacs, bouteille de gaz, presse ; location d'emplacements de stationnements et de gardiennage, etc. ; restaurants divers, pizzeria.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Station service, vente de véhicules neufs et d'occasion, dépannage, réparation et entretien de véhicules.
0_4730Z_Station-services, toutes activités susceptibles d'y être exploitées, notamment exécution de prestations de services, concernant les véhicules automobiles , vente d'articles de bazar et alimentaires avec licence III .
0_4730Z_Centre de lavage pour tous véhicules.
0_4730Z_Station Service - commerce de détail de carburant et lubrifiants.
0_4730Z_Station - livraison de carburant - garage de véhicules automobiles et de machines agricoles - vente et réparation.
