0_4730Z_Exploitation de station service.
0_4730Z_Exploitation de fonds de commerce de station service, petite alimentation.
0_4730Z_Station Service vente de carburants mécanique générale achat vente véhicules neufs occasions.
0_4730Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de station-service, vente de produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, vente de gaz en bouteilles, le lavage, l'entretien, la vente d'articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station-service et activitéds annexes carburants lubrifiants et produits connexes boutiques produits et articles pour l'automobile et les automobilistes produits alimentaires lavage dépoussiérage entretien gaz en bouteilles vente de cartes de lavage alcools (vente à emporter.
0_4730Z_Exploitation d'une station service et activités annexes.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station-service et activités annexes.
0_4730Z_Station-service , vente de carburants et de produits du pétrole .
0_4730Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Station service, paz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, depoussierage, vente articles alimentaires à emporter vente articles de bazar.
0_4730Z_Distribution carburants, lubrifiants, vente d'accessoires automobiles et prestations de service.
0_4730Z_Station essence, achat et vente de toutes pièces détachées, accessoires autos et cycles.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente de tous produits concernant l'automobile, lavage automatique, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station Service et activités annexes.
0_4730Z_Station-service et petite alimentation.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station-service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Exploitation d'un ou plusieurs fonds de commerce de distribution de carburant, de produits pétroliers.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants, lavage distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes ; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, pneumatiques, dépoussiérage, entretien, réparation, gaz en bouteilles, baie, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Vente de carburants, station service, petite licence à emporter.
0_4730Z_Station-service, gaz en bouteilles, vente produits automobiles et automobilistes, lavage, entretien et réparation automobile (vidange, plaquette de freins, amortisseurs), vente produits alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station Service, gaz en bouteille, vente de tous produits concernant l'automobile, lavage automatique, dépoussiérage, vente article de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Vente et réparation de cycles, motocycles, pièces détachées et accessoires, vente et distribution de carburants pour véhicules automobiles.
0_4730Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente de carburants, presse, lavage, gaz, confiserie, boissons à emporter, produits régionaux, articles cadeaux, épicerie, bar licence IV, jeux, loto, bimbeloterie, snack et vente de tabac au détail.
0_4730Z_Achat vente de véhicules neufs ou d'occasion, mécanique automobile, dépannage routier, location de véhicules sans chauffeur de moins de 3t5 et moins de 14m3. Station service.
0_4730Z_Station service et activités annexes carburants ( distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes. Boutique : articles pour l'Automobilie et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, vente de cartes lavage, alcool ( vente à Mporter).
0_4730Z_Vente de carburants et activités annexes.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, ventes tous articles concernant l'automobile, prestations de services véhicules automobiles, vente articles de bazar ventes articles alimentaires à emporter et vente tabac.
0_4730Z_Vente de carburants et de tous produits pétroliers.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Vente de carburants, station-service, réparations automobiles, dépannage, remorquage.
0_4730Z_Distribution de tous produits énergétiques et lubrifiants destinés aux véhicules, vente de tous carburant.
0_4730Z_Achat, vente de produits pétroliers, de confiserie et de boissons non alcoolisées.
0_4730Z_Station-service et activités annexes.
0_4730Z_Exploitation d'une station-service, location de véhicules sans chauffeur.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Exploitation de stations de services.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station-service, vente de carburants, de lubrifiants, d'accessoires pour automobile, de boissons, de confiserie et d'articles de bazar.
0_4730Z_Station-service , vente de carburants et de lubrifiants. Lavage. Vente de matériel, de produits, d'accessoires liés à ces activités et dépôt-vente .
0_4730Z_Vente de carburants, mécanique automobile, de motos ou de cycles , achat et vente de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_4730Z_Station Service, garage, mécanique voiture et agricole, café.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station-service de distribution de carburant et produits pétroliers, entretien et réparation automobile. Exploitation par gérance mandat pour la vente de carburants.
0_4730Z_Station de distribution de carburant, lubrifiant, boutique et activités diverses. Commerce d'alimentation générale et d'épicerie.
0_4730Z_Vente de carburant, lubrifiants, produits pour l'automobile, produits alimentaires, gaz.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Station Service, carburant et gaz, épicerie, produits agricoles, dépôt de pains et journaux.
0_4730Z_Vente de carburants, réparation et vente véhicules automobile.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Station Service et activités annexes lavage boutique, achat vente de véhicules d'occasion et entretien voiture automobile et dépannage automobile.
0_4730Z_Exploitation de fonds de commerce de station-service et de toutes activités annexes susceptibles d'y être exploitées, et notamment exécution de prestations de services concernant les véhicules automobiles, vente d'articles de bazar et vente d'articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station-service. Vente de produits pétroliers, vente et prestation de services concernant l'automobile et les automobilistes.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de station service et activités annexes.
0_4730Z_Station service
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Vente au détail de carburants et lubrifiants (station service).
0_4730Z_Distribution de carburants, lubrifiants, vente d'accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_Distribution de tous produits énergétiques lubrifiant articles et produits divers destines notamment aux véhicules et aux automobiles.
0_4730Z_Station service réparation de véhicules snack.
0_4730Z_Station-service et station de lavage.
0_4730Z_Vente de fuel et carburant.
0_4730Z_Exploitation de tous fonds de commerce de stations services, achat, vente de préparations alimentaires.
0_4730Z_Station service de stockage et de distribution de carburants.
0_4730Z_La distribution et vente d'hydrocarbures, huiles, graisses et carburant et de leurs sous produits dérivés. Achat, vente de tous produits et marchandises pour l'automobile.
0_4730Z_Station-service et toutes activités annexes.
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Exploitation d'une station service.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station Service - lavage - restauration rapide - achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4730Z_Vente de carburants sous l'enseigne AVIA. Location de véhicules.
0_4730Z_Station service et cafeteria à titre accessoire.
0_4730Z_Station service et activités annexes (carburants distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes, boutiques, produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussierage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter), relais colis.
0_4730Z_Commerce de détail de carburants, lubrifiants, produits pour véhicules automobiles, et tous produits et articles alimentaires Gérant libre et mandataire de station service.
0_4730Z_Vente de combustibles et carburants, produits annexes et complémentaires, station service et station de lavage.
0_4730Z_Station service automobile vente de produits alimentaires boissons alcoolisées.
0_4730Z_Station service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes, boutiques produits et articles.
0_4730Z_Négoce de fioul.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteille, vente tous articles concernant l'automobile, prestation de services véhicules automobiles, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Garage, station service, vente de gaz et tous produits se rapportant à l' activité. Petite restauration, vente de sandwiches chauds et froids faits minute et vente de frites.
0_4730Z_Vente de carburants.
0_4730Z_Commerce de détail de carburant.
0_4730Z_Station service, vente de carburants.
0_4730Z_Station-service et activités annexes.
0_4730Z_La vente en détail de carburant, la petite restauration, le loto, la vente de tabac.
0_4730Z_Vente d'essence et d'huile.
0_4730Z_Station service station de lavage.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Station-service
0_4730Z_Distribution de carburants lubrifiants vente d'accessoires automobiles et prestations de services.
0_4730Z_L'exploitation d'un fonds de station service, produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, vente produits alimentaires à emporter.
0_4730Z_Exploitation de station-service ; vente de pâtisseries et de plats à emporter, snackerie, restauration rapide, alimentation générale et lavage.
0_4730Z_Commerce de détail de carburants en magasin spécialisé.
0_4730Z_Station service, exploitation de supérette.
0_4730Z_Station service, vente carburants, lubrifiants, pneus, accessoires.
0_4730Z_Vente au détail de carburants.
0_4730Z_Station-service, activites annexes
0_4730Z_Commissionnaire en carburant - vente d'articles boutique station service - confiseries - boissons fraîches - lubrifiants - gaz - etc.
0_4730Z_Importation, achat, production, traitement sous toutes ses formes, application et commerce en France et a l'etranger de produits petroliers soit pour son compte personnel soit a la commission, soit en participation ou autrement
0_4730Z_Parking, station-service.
0_4730Z_Garage automobile.
0_4730Z_Station service et vente de carburant, lubrifiant et accessoires, gaz, huile, vente de pneus et entretien agricole, lavage de véhicules et exploitation de toutes marques.
0_4730Z_Vente de carburant et de produits dérivés produits d'entretien de la voiture station de lavage achat et vente entretien de véhicules neufs et occasions remorques motoculture vente location de vélos venté de vins produits alimentaires quincaillerie vente de journaux toilettage et vente d'animaux alimentation animale et accessoires venté articles de pêche et chasse désinsectisation dératisation désinfection vente gaz.
0_4730Z_Branche de fonds de commerce de station-service, vente d'accessoires automobiles et de lubrifiants, et de bouteilles de gaz, boissons, confiserie.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants distribués sous le régime du Mantdat), lubrifiants et produits connexes; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Station de distribution de carburant/lubrifiant boutique et activités diverses commerce de détail alimentaire et non alimentaire.
0_4730Z_Commerce de lubrifiants, accessoires automobiles ; achat et revente de véhicules d'occasion.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Station-service, gaz en bouteilles, vente de tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, vente de tous articles de bazar et articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service A/ pour la vente au détail de carburants B/ pour la vente des autres produits et services boutique, baie technique et portique de lavage.
0_4730Z_Station Service, vente d'huiles et carburants et tout autres produits susceptibles d'intéresser les automobilistes, mécanique automobile, réparation.
0_4730Z_Entretien réparation diagnostic automobile dépannage à domicile et remorquage de tous véhicules achat et vente de véhicules neuf et d'occasion et de tous matériels roulant location de tous véhicules de tourisme ou utilitaires sans chauffeur accessoires automobiles.
0_4730Z_L'achat et la vente de carburants et de lubrifiants à l'exportation, le développement et le fonctionnement de logiciels relatifs aux transactions électroniques et l'émission de cartes de paiement et/ou crédit et leur exploitation.
0_4730Z_Vente de tous combustibles, entretien, réparation de tous matériels de chauffage, tous produits et prestations rattachés à cette activité, toutes prestations et fournitures relatives à l'isolation et aux économies d'énergie, vente article de librairie, presse, souvenirs, vente de tous produits alimentaires et boissons à emporter ou consommer sur place, restauration.
0_4730Z_Station-service, mandataire pour la distribution au détail de produits pétroliers (carburants, G.P.L., carburants combustibles et autres sources d'énergie) à l'exception des lubrifiants, locataire-gérant pour la distribution des lubrifiants, ventes annexes à l'exploitation de la station-service.
0_4730Z_Toutes activités de boutique, station service, snack, bar Licence IV, petits déjeuners, restauration rapide, mise à disposition de cabines de douches et exploitation d'un parking poids lourds.
0_4730Z_Station-service, vente de carburants, d'huiles, d'accessoires et d'alimentation, à l'exception de produits frais, ainsi que l'entretien de véhicules , vente de produits pétroliers en qualité de mandataire et pour les autres activités en qualité de locataire-gérant .
0_4730Z_Exploitation d'une station-service.
0_4730Z_Station Service,vente de gaz en bouteilles, vente de tous articles concernant l automobile, le lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente d'articles de bazar, vente d'articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station service et activités annexes (carburants distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes; produits alimentaires, lavage (mandat), dépoussiérage, entretien, vente de cartes lavage, alcool (ventes à emporter).
0_4730Z_Négoce de carburants combustibles, lubrifiant, charbons, produits annexes, achat et vente de matériel se rapportant à ces activités, vente en gros demi-gros et détail de charbons et bois de chauffage combustibles liquides.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service et activités accessoires.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de la station Tamoil située au 10, Bd Doret, 97400 St-Denis exclusivement et consistant notamment en achat, vente, commercialisation de carburants, lubrifiants, pièces détachées et accessoires utiles aux véhicules automobiles ; vente de plats à emporter, épicerie, point chaud, vente de boissons avec licence à emporter, vente de tabac, presse, aire de lavage.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes, boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (ventes à emporter)).
0_4730Z_Station Service, vente de produits pétroliers.
0_4730Z_Distribution de carburant.
0_4730Z_Vente de carburants activités annexes location de véhicules sans chauffeur.
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Vente au détail de carburants, d'huiles, de graisses, d'accessoires automobiles, exploitation d'un garage, réparation automobile et de poids lourds , débit de boissons, restaurant, hôtel, vente de véhicules, neufs et d'occasion. Vente de pièces détachées et location de véhicules .
0_4730Z_Exploitation d'une station service, vente de carburant.
0_4730Z_Exploitation d'une station-service et activites annexes
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes); boutiques: produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires), lavage, dépoussièrage, entretien, gaz en bouteille, vente de carte de lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Vente au détail de carburant et lubrifiant, fuel, gaz, location de véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4730Z_Station service, garage.
0_4730Z_Station-service et activités annexes.
0_4730Z_Vente de carburants, lubrifiants, gaz bouteille et tous produits énergétiques pour automobiles et services annexes.
0_4730Z_Station-service , distribution au détail de produits pétroliers à l'exception de lubrifiants, distribution de lubrifiants ou du mélange deux temps, vente de pneus, de batteries et d'accessoires destinés aux véhicules. Vente de produits alimentaires.
0_4730Z_Vente de carburant, station services, vente de produits alimentaires, boissons et produits non alimentaires.
0_4730Z_Vente de produits pétroliers ou assimilés, de carburants, de lubrifiants et d'autres sources d'énergie , vente de tous articles et prestations de services concernant l'automobiliste. Lavage .
0_4730Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de station- essence, vente de poroduits et articles pour l' automobile et les automobilistes, vente de gar en bouteilles, le lavage, l'entretien, la vente d' articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, Dépoussierage (réalisé par des machines), vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter (vente à emporter de plats/sandwichs déjà préparés, sous vide).
0_4730Z_Station-service, vente de carburants et de tous produits pétroliers.
0_4730Z_Station service de distribution de carburant et produits pétroliers réparation automobile.
0_4730Z_Externalisation du développement commercial, le management de toute la stratégie commerciale d'une entreprise cliente, mettre en place les actions de développement et agir pour la croissance de l'entreprise, la formation professionnelle des adultes et la formation continue dans tous les métiers de la vente, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Station Service.
0_4730Z_Station service.
0_4730Z_Vente de carburants, vente réparation de matériel de motoculture de plaisance, cycles.
0_4730Z_Distribution de carburants.
0_4730Z_Vente de carburants, station-service.
0_4730Z_Prestations de services effectuées dans les stations services et garages automobiles notamment les réparations de toute nature, distribution à dominante de produits destinés aux véhicules-station de lavage véhicules-achat vente location de tous véhicules neufs ou d'occasion.
0_4730Z_Distribution, vente de tous hydrocarbures, d'huiles, de graisse, de carburants et de leurs sous-produits dérivés et de succédanés.
0_4730Z_Carburants, aliments du bétail, quincaillerie, alimentation générale, primeurs, vins, produits du terroir, bazar.
0_4730Z_Station service et activités annexes, l'achat et la vente de préparations alimentaires ou liquides, de quelques matière que ce soit et sous quelque forme que ce soit.
0_4730Z_Mandataire pour la distribution au détail de produits pétroliers et de carburants, à l'exception de lubrifiants et du fioul domestique , locataire pour la distribution des lubrifiants et du fioul domestique. Vente annexe à l'exploitation de la station-service, comprenant notamment, la vente de pneus, de batteries, d'accessoires automobiles, d'alimentation et de matières diverses. Lavage et graissage. Entretien de véhicules automobiles. Fourniture, prestations, tous services intéressant les consommateurs et utilisateurs de produits pétroliers. Entretien et réparation de véhicules automobiles .
0_4730Z_STATION SERVICE NEGOCE DE VEHICULES AUTOMOBILES NEUFS ET OCCASIONS.
0_4730Z_Distribution de carburants, lubrifiant, vente d'accessoires automobile et prestations de services ( vente en boutique de produits intéressant l'automobiliste ).
0_4730Z_Station-service, gaz en bouteilles, vente de tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Toutes activites se rapportant au commerce de detail de carburants et lubrifiants et articles, accessoires et plus particulierement dans le cadre du contrat de location-gerance conclu avec Elf, vente au detail de fuel domestique, lubrifiant, melange deux temps ainsi que produits, articles et services divers et notamment accessoires automobiles, gaz, lavage dans le cadre d'un contrat de mandat conclu avec Elf, vente au detail de carburant
0_4730Z_Station-service et toutes activités annexes susceptibles d'y être exploitées.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce station service vente gaz en bouteilles vente de tous articles automobiles prestation de services véhicules automobiles vente de bazar et articles alimentaires a emporter entretien exploitation baie dépannage réparation de tous véhicules location de véhicules sans chauffeur.
0_4730Z_Station service, garage, lavage de véhicules et alimentation générale.
0_4730Z_Commerce de détails de carburants, de lubrifiants, de produits alimentaires et boissons.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes ; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (ventes à emporter).
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station service.
0_4730Z_Exploitation d'un fonds de commerce de station-service.
0_4730Z_Station service activité de négoce et vente de lubrifiants.
0_4730Z_La distribution au détail de produits pétroliers (carburants) et dérivés.
0_4730Z_Station service, garage, vente de véhicules, réparation automobile, livraison de tous produits.
0_4730Z_Station service, vente de carburant, lubrifiant, accessoires auto, alimentation, lavage automatique, prestations de services.
0_4730Z_Vente au détail de carburant en station service et autres.
0_4730Z_Station-service.
0_4730Z_Petits travaux, rénovation, entretien de biens meubles et immeubles hors champs assurance décennale, traiteur.
0_4730Z_Station Service et activité annexes carburants lubrifiants et produits connexes boutique produits et articles pour l'automobile et les automobilistes produits alimentaires pneumatiques lavage dépoussiérage entretien réparation gaz en bouteilles baie vente de cartes lavage alcool ventes à emporter.
0_4730Z_Station-Service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Commerce de détail de carburants en magasin.
0_4730Z_Garage et stations-service.
0_4730Z_Exploitation d'in fonds de commerce de station service en qualité de mandataire et distribution au détail de produits pétroliers à l'exception des lubrifiants en qualité de locataire gérant, vente de pneus, batteries, accessoires automobiles, alimentation boissons diverses, activité de bar buffet et à titre accessoire petit entretien de véhicules automobiles.
0_4730Z_Commercialisation et distribution de carburants, lubrifiants, combustibles, prestations de services effectuées dans les stations services Commercialisation et distribution de carburants, lubrifiants, combustibles, prestations de services effectuées dans les stations services - dépannage routier autoroutier, transport public de personnes à titre accessoire limité à l'utilisation d'un seul véhicule. Vente et achat véhicules neuf et occasion.
0_4730Z_Station-service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes; boutiques : articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter)).
0_4730Z_Achat, vente, distribution de tous produits chimiques, de lubrifiants, de peinture, de fournitures et d'accessoires automobiles , carrosserie. Acquisition de tous commerces s'y rattachant .
0_4730Z_Station-service et boutique de station-service.
0_4730Z_Station service et autres activités annexes - commerce de détail de vente alimentaire et non alimentaire.
0_4730Z_Station Service, vente produits et articles pour automobilistes, vente articles alimentaires à emporter, entretien, gaz en bouteilles, cartes de lavage.
0_4730Z_Station service, mise en activité.
0_4730Z_Station service et activités annexes.
0_4730Z_Station-service et activités annexes carburants (distribués sous le régime du mandat), lubrifiants et produits connexes boutiques : articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage (mandat), dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter).
0_4730Z_Exploitation de tout fonds de commerce de station service. Vente de carburants.
0_4730Z_Station-Service et activités annexes carburants, lubrifiants et produits connexes, boutique :Produits et articles pour l'automobile et les Automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (ventes à emporter), revente tabac.
0_4730Z_Mandataire pour la vente des carburants, gérance libre pour son compte personnel,  à  ses riques et périls, pour les autres produits et activités commerciales de diversification.
0_4730Z_Station-Service et activités annexes, Caburants, lubrifiants et produits connexes ; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, pneumatique, entretien,réparation, gaz en bouteilles, baie, vente de cartes de lavage, alcool, vente à emporter, vente de véhicules d'occasion.
0_4730Z_Station-Service et activités annexes (carburants, lubrifiants et produits connexes ; boutiques : produits et articles pour l'automobile et les automobilistes, produits alimentaires, lavage, dépoussiérage, entretien, gaz en bouteilles, vente de cartes lavage, alcool (vente à emporter), pain, revente de tabac).
0_4730Z_Exploitation fonds de commerce de station de service, mandataire pour vente de carburants, locataire gérant pour activités annexe (dont achat et vente de préparations alimentaires ou liquides).
0_4730Z_Station-Service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, dépoussiérage, vente tous articles de bazar et vente articles alimentaires à emporter.
0_4730Z_Distribution de carburants, lubrifiant, vente d'accessoires automobiles et prestations de services (vente).
0_4730Z_Station service, gaz en bouteilles, vente tous articles concernant l'automobile, prestations de services véhicules automobiles, vente articles de bazar, vente articles alimentaires à emporter et vente tabacs.
0_4730Z_Station service, achat et vente de véhicules automobiles, petite alimentation.
0_4730Z_Station-Service, gaz en bouteilles, vente de tous articles concernant l'automobile, lavage automatique, cartes de lavage, dépoussiérage, vente articles alimentaires et non alimentaires à emporter.
