0_0162Z_Animation autour de la ferme avec présentation d'animaux nains sous forme de ferme pédagogique itinérante.
0_0162Z_Tonte de moutons.
0_0162Z_Prestations de services avicoles-ramassage de volailles-nettoyage de bâtiments avicoles,achat, revente de produits agricoles.
0_0162Z_L'élevage, le dressage, la valorisation de chevaux de sport.
0_0162Z_Achat, vente et elevage de chevaux, location de boxes, paddocks ou pres
0_0162Z_Prestation de tonte de moutons.
0_0162Z_Maréchalerie Vente et location de produits et matériels équins Formation et prestation de services équins et tout ce qui s'y rapporte.
0_0162Z_Maréchal ferrant, entretien espaces verts, comptable.
0_0162Z_Toutes prestations de services dans les domaines de la pisciculture, de l'aquaculture, de l'agriculture (soins aux animaux) et tous travaux agricoles - achat, vente de tous biens ou produits nécessaires à ces prestations - conseils techniques dans ces domaines d'activités.
0_0162Z_Tonte des moutons.
0_0162Z_Prise en pension, dressage, entraînement de chevaux et prestations de services dans le domaine équestre.
0_0162Z_Insémination artificielle, mise en service de schémas de sélection pour la race bovine Maine-Anjou.
0_0162Z_Le curage mécanique de Boses ou de bâtiments agricoles l'enlèvement de fumier ainsi que tous travaux d'entretien de centres équestres et d'Exploitaitons agricoles.
0_0162Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0162Z_L exportation et la vente au japon de produits français et notamment D huile de vison de produits alimentaires de produits issus de la brocante D articles de papeterie et L importation et la vente de produits japonais en france l'opération de Sexage de volailles et la vente au japon de produits français.
0_0162Z_Tondeur de moutons.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Activité de maréchalerie achat de matériaux nécessaire à l activité de maréchal ferrant fourniture de produits D entretien et soins et pose de soins.
0_0162Z_Centre d'insémination artificielle équin et asin, centre équestre, poney club, activité de formation professionnelle.
0_0162Z_Maréchalerie.
0_0162Z_Prise en pension et entraînement d'équidés.
0_0162Z_La prise en pension de chevaux qui consiste au plus a assurer l'entretien de la litière l'alimentation et une surveillance a l'herbe et au paddock ainsi que l'activité de centre de soins l'organisation de spectacles équestres et concours et la location d'Equides.
0_0162Z_Prestation de services (pension chevaux).
0_0162Z_Pension de boxes à chevaux.
0_0162Z_Achat vente entretien location gestion d'étalons poneys ou chevaux organisation de saillies de ces étalons et en général toutes opérations pouvant être utiles à l'exploitation de ces étalons.
0_0162Z_Création, exploitation de centres équestres, activités relatives à l'élevage et développement de toutes races de chevaux notamment du cheval "henson".
0_0162Z_Pédicure bovins.
0_0162Z_Pensions chevaux, centre insémination centre de congélation.
0_0162Z_Fournir à ses seuls associés coopérateurs pour l'usage exclusif de ces associés coopérateurs ainsi que des exploitations de leurs membres les services nécessaires auxdits associés coopérateurs et exploitations.
0_0162Z_Tonte de moutons jardins espaces verts.
0_0162Z_Distribution, vente de semence d'étalons et de tous produits publicitaires ayant un lien, direct ou indirect, avec cette activité , en outre, la société s'occupe de la promotion des produits issus des inséminations de ses étalons .
0_0162Z_Collecte, commercialisation de productions animales ovins.
0_0162Z_Maréchal Ferrant et toutes autres activités connexes et/ou complémentaires ayant un lien direct ou indirect avec la maréchalerie.
0_0162Z_Achat, prise à pension, entraînement, mise en valeur en concours Hyppiques et la commercialisation de chevaux.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Centre d'insémination équin et pension de chevaux.
0_0162Z_Pension d'animaux bovins.
0_0162Z_Maréchalerie.
0_0162Z_La prise en pension de chevaux ou de tous autres Équidés et l'élevage.
0_0162Z_Maréchal ferrant, vente produit équins.
0_0162Z_Pension de chevaux, Tavail chez les professionnels et particuliers (monte à cheval ou entretien des structures).
0_0162Z_Entretien d'écuries, de bâtiments agricoles, achat, vente de tous produits en rapport direct ou indirect avec l'objet précité.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Mise en oeuvre des schémas de sélection , production et cession de la semence des animaux reproducteurs mis à l'essai.
0_0162Z_Maréchalerie ferronnerie.
0_0162Z_Activités dans le domaine équestre, organisation, manifestations et événements, location de salles, hôtellerie.
0_0162Z_Prestations de service dans les domaines de l'élevage et de la génétique.
0_0162Z_Prise en pension dressage et toutes activités de préparation et d'entraînement des Équidés.
0_0162Z_Tondeur de moutons.
0_0162Z_Manutentionnaire volailles.
0_0162Z_Soutien à la production animale (sexage).
0_0162Z_Tous types de prestations de services liées à l'élevage d'animaux domestiques, conseils techniques et sanitaires à l'éleveur, pension, gardiennage, promenades de chevaux, vente d'aliments et tous produits Lies à l'activité.
0_0162Z_Tant en France qu'à l'étranger, gestion d'étalons, toutes opérations liées à cette activité, notamment de négoce, exploitation d'élevage et de course.
0_0162Z_L'élevage et le dressage d'animaux domestiques et en particulier des chiens - la vente de tous produits pour animaux - pension et transports d'animaux.
0_0162Z_Échographies animalières et prestations de services.
0_0162Z_Ostéopathie et dentisterie équine.
0_0162Z_Pédicure bovins, tonte de moutons.
0_0162Z_Pension, dressage, débourrage de chevaux.
0_0162Z_Ramassage de volailles, vaccination Débecquage Dégriffage de volailles.
0_0162Z_La maréchalerie, l'achat et la vente de produits liés à cette activité.
0_0162Z_Maréchalerie et toutes activités liées à celle-ci.
0_0162Z_Adjonction d'activité: travaux publics.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Pensions de chevaux (entretien de la litière, alimentation surveillance à l'herbe et au paddock) promenade, randonnées, chevaux au travail.
0_0162Z_Prestations de services de maréchal ferrant, achat vente revente location de box pour chevaux, achat vente et restauration de meubles.
0_0162Z_Exercice d'activités réputées agricoles - Acquisition d'exploitations agricoles, prise à bail de biens ruraux, exploitation de biens agricoles, vente de produits d'exploitation, toute activité équestre et pension d'animaux.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Ramassage, piquage, mise en place, débeccage, nettoyage bâtiments agricoles.
0_0162Z_Les activités liées à la reproduction animale analyse et commercialisation de doses de semences les activités liées à l'échographie animale.
0_0162Z_La prise en pension, poney-club, dressage et entraînement d'Équidés. L'achat, la vente d'Équidés et de tout matériel se rapportant aux sports équestres et au bien-être des Équidés.
0_0162Z_Fourniture de services avicoles.
0_0162Z_Services aux agriculteurs : remplacement, Tontes, nettoyage, vaccination et toutes activités en lien avec un élevage agricole.
0_0162Z_Maréchalerie, vente de matériels d'équipements, entretien et élevage d'équidés.
0_0162Z_Pension pour animaux élevage de chats.
0_0162Z_Pension équine (hors exploitation agricole) avec le seul entretien Courant.
0_0162Z_Maréchalerie, soin des pieds, parages, ferrages, orthopédie et pathologie.
0_0162Z_Valorisation, exploitation, prise en pension de chevaux et tous autres Équidés.
0_0162Z_Commercialisation de matériels d'élevage (logettes liberty Flex).
0_0162Z_Pension pour chevaux et activités équestres.
0_0162Z_Activité de soutien à la production animale.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Ramassage de volailles et prestations de services avicoles.
0_0162Z_Pension pour animaux.
0_0162Z_Pension, vente d'accessoires et élevage de chiens.
0_0162Z_Maréchal ferrant, orthopédiste équin, fabrication et revente de produits liés au cheval et toutes activités s'y rapportant.
0_0162Z_Pension de chevaux et cultures de céréales.
0_0162Z_Pensions en boxes et en extérieur, location des installations équestres, travail des chevaux.
0_0162Z_Vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires se vendant en supermarché boucherie charcuterie traiteur poissonnerie fruits Etc .
0_0162Z_Pension pour bovins, location et mise à disposition de biens agricoles , prestations de services dans les milieux agricole et para-agricole .
0_0162Z_Le travail et la valorisation du cheval (débourrage, dressage, sorties en compétition), l'initiation à l'équitation, la pension de chevaux, la production de services liés au domaine du cheval (transport, tonte, Grooming etc,... ) l'achat et la vente de biens liés au domaine du cheval, l'achat et la vente de chevaux, l'élevage de chevaux, la location de véhicule sans chauffeur pour le transport de chevaux, toutes activités connexes ou complémentaires pouvant prolonger ou faciliter la réalisation de l'objet social.
0_0162Z_Héberger et soigner des chevaux de propriétaires faire pratiquer l'équitation sous toutes ses formes initier former perfectionner les cavaliers à la pratique équestre promouvoir le cheval et les activités équestres débourrer et dresser les chevaux.
0_0162Z_Pension et commerce de chiens et chats, matériel et accessoires, alimentation.
0_0162Z_Services de remplacement dans les métiers de l'agriculture.
0_0162Z_Achat, vente, location, élevage, exploitation de la carrière de chevaux de course, achat, vente de matériels et équipements.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Commerce de saillies, de paillettes, de transferts d'embryons, opérations de Clonage et toutes opérations.
0_0162Z_Exercice de l'activité de nutritionniste et plus spécialement de nutritionniste ruminant.
0_0162Z_Analyses biologiques, Génotypage, commercialisation de génotypes dans le domaine animal et prestations liées à cette activité.
0_0162Z_Services annexes à l'élevage , sélection et reproduction bovine .
0_0162Z_Pédicure bovins.
0_0162Z_A titre principal: la prise en pension de chevaux ; à titre accessoire: les prestations de travaux agricoles, la restauration et l'hébergement des cavaliers ou autres personnes, accompagnant les chevaux.
0_0162Z_Prise en pension de chevaux.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Pension pour chevaux.
0_0162Z_Engraissement d'animaux - négoce de bestiaux négoce de fourrage déchets végétaux et aliments pour bétail achat revente de paille.
0_0162Z_La pension de chevaux. L'élevage et la location de chevaux, les activités de centre équestre. Le commerce de chevaux. L'organisation de concours hippiques et de spectacles équestres. L'activité de location meublée saisonnière.
0_0162Z_Maréchal ferrant, forgeron - vente de produits et accessoires liés aux chevaux.
0_0162Z_La prise en pension et l'entretien courant de chevaux, le débourrage, le pré-entrainement et la mise en forme de chevaux de courses. La mise en relation de professionnels ou de particuliers afin de faciliter les achats et ventes de chevaux.
0_0162Z_Maréchal ferrant - location de box location au pré de chevaux.
0_0162Z_Activité de soutien à la production animale.
0_0162Z_Hébergement de chevaux.
0_0162Z_Prestation de services avicoles et agricoles - la manutention avicole et agricole et toutes autres activités agricoles.
0_0162Z_Maréchal-ferrant itinérant, pension pour équidés.
0_0162Z_Pension canine, chenil.
0_0162Z_Ramassage de volailles et tous travaux avicoles prestations de services aux éleveurs de volailles.
0_0162Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la promotion, à l'utilisation et à la commercialisation des techniques d'élevage du cheval , toutes prestations de services liées à l'élevage et à la reproduction des équidés. Transfert d'embryons transportés. Adoption de toutes techniques évoluant en fonction des progrès scientifiques comme la congélation des embryons et l'I.C.S.I .
0_0162Z_La prise en pension de chevaux.
0_0162Z_Pension d'équidés poney-club auprès de tout public consistant notamment à faire pratiquer l'équitation et les sports équestres, le dressage et l'entraînement d'équidés en vue de compétitions, de loisirs, de promenades et de randonnées, d'organiser des compétitions et des manifestations équestres et de promouvoir le cheval et les activités qui s'y rapportent. Ferme Pédagogique. Gîtes.
0_0162Z_Activités de préparation et d'entraînement des équidés domestiques.
0_0162Z_La prestation de tous services a l'elevage etc.
0_0162Z_Services, collecte, vente d'ovins et de caprins.
0_0162Z_Integration portant sur des animaux vivants, porcins, ovins, bovins
0_0162Z_Ramassage de volailles et conduite engins agricoles.
0_0162Z_Acquisition, exploitation, par notamment la vente de saillies, et vente d'étalons en propriété ou en pension, opérations de courtage en saillies, commerce d'étalonnage et identification de chevaux.
0_0162Z_Le ramassage de volaille, la vaccination, le lavage, la désinfection, la désinsectisation, la dératisation des élevages, des communes et des privés. La commercialisation de produits d'hygiène et de diététique vers les élevages. Les interventions relatives aux guêpes et aux frelons. Le lavage et la désinfection des véhicules de transports. Toutes prestations de services dans ces différents domaines auprès.
0_0162Z_Pension d'Equides dans le cadre d actions reconnus par une fédération sportive et d Equides retraite.
0_0162Z_Pension et petit élevage de chevaux de chiens et de poneys, location de gîtes meublés, de chevaux, de poneys, de quads de vans, vente de matériel d'équitation et de produits régionaux engagements en concours.
0_0162Z_La pension d'animaux domestiques, l'élevage canin, la vente de matériel et nourriture animale.
0_0162Z_La création, L'exploitation de tout fonds artisanal de peinture en intérieur, extérieur, décapage de mobiliers et volets, réfection de façades, ravalement, maçonnerie, plomberie et électricité en sous Traitance, et tous travaux annexes et accessoires, toutes prestations de service se rapportant à cet objet.
0_0162Z_Entraînement, élevage et vente de chevaux, prise en pension ou gardiennage d'équidés élevés, dréssés ou entraînés par l'entreprise, dressage, débourrage de chevaux appartenant à des tiers, cours d'équitation.
0_0162Z_Pre-Entrainement élevage achat et vente de chevaux étalons poulinages.
0_0162Z_Pension de chevaux, élevage, dressage et activités de loisirs.
0_0162Z_Activité ramassage de volailles et accessoirement entreprise de travaux agricoles.
0_0162Z_Commerce de chevaux élevage dressage valorisation concours hippiques exploitation de haras exploitation d'écuries de courses et école d équitation.
0_0162Z_Pension de chevaux et de poneys, toute activité se rapportant directement ou indirectement au cheval.
0_0162Z_Pension canine ou féline et de tous autres animaux de compagnie , éducation et dressage de chiens. Elevage de chiens et de chats. Vente d'aliments et d'articles pour canins et félins. Gardiennage .
0_0162Z_Hôtel de luxe pour chiens.
0_0162Z_La prise en pension d'équidés, assurer l'entretien de la litière, de l'alimentation et une surveillance à l'herbe ou au paddock.
0_0162Z_Travaux du sol en traction animale élevage pension commerce de chevaux cours d'équitation formation maraîchage organisation de manifestations. Labour au cheval, formation, pension, dressage, transport.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Pension d'animaux de compagnie conseil en stratégie de développement étude recherche formation intermédiaire de commerce.
0_0162Z_Pension de chevaux, accueil touristique, achat revente de marchandises.
0_0162Z_Pension équestre.
0_0162Z_Partie d'activité concernée : pension de chevaux et location de gites ruraux.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Pédicure pour bovins.
0_0162Z_Pension de chevaux et élevage d'équidés.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Activités hippiques.
0_0162Z_Prise en pension et entraînement de chevaux de courses de toutes races.
0_0162Z_Pension pour équidés, travail, débourrage, cours particuliers, prestations de services, négoce de matériel équestres, produits équestres.
0_0162Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Ramassage de volailles prestations de services avicoles nettoyage désinfection de bâtiments agricoles.
0_0162Z_Réalisation de prestations de pédicurie, le parage fonctionnel et curatif des bovins et ruminants, commercialisation de produits et de compléments alimentaires ou diététiques.
0_0162Z_Activités équestres.
0_0162Z_Gestion d'un établissement hippique hébergement d Equides formation achat et vente d Equides.
0_0162Z_Tonte d'ovins.
0_0162Z_Mise en place de semences et transplantations d'embryons pour l'amélioration génétique du cheptel ovin et caprin. Réalisation de toutes autres opérations.
0_0162Z_Élevage, activités équestres.
0_0162Z_Ramassage de volaille.
0_0162Z_Maréchal-Ferrant.
0_0162Z_Aide en couvoir et sexage agricole.
0_0162Z_Pédicure bovin.
0_0162Z_SOINS AUX VOLAILLES, DEBECQUAGE, MISE EN CAGE, MANUTENTION.
0_0162Z_Pension de chevaux, et plus généralement, activités équestres.
0_0162Z_Prestations de services à cheval.
0_0162Z_Tonte de moutons.
0_0162Z_Pension de chevaux travail avec les chevaux et toute activité liée au milieu du cheval.
0_0162Z_Maréchal ferrant achat et vente de fer à cheval.
0_0162Z_Pension pour chevaux, poulains, location de box à chevaux et poney, élevage de chevaux et poney, exploitation de carrière de chevaux de course.
0_0162Z_Maréchalerie, vente de produits d'entretien des sabots pieds.
0_0162Z_Hébergement sans soins complémentaires d'équidés, location de véhicules de transport d'équidés, arboriculture.
0_0162Z_Tonte de moutons et animaux., entretien espaces verts, Bucheronnage.
0_0162Z_Maréchalerie location négoce et courtage de véhicules de transport de chevaux, pension et transport de chevaux.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Centre équestre, élevage, dressage, hébergement de chevaux, enseignement de la pratique du cheval et organisation de manifestations liées aux chevaux.
0_0162Z_Entreprise artisanale de nettoyage de locaux divers.
0_0162Z_Tondeur de moutons.
0_0162Z_Pension d'animaux domestiques, transport d'animaux domestiques, vente d'aliments et accessoires, et accessoirement élevage canin en vue de la vente.
0_0162Z_Insémination artificielle des canards , gestion des normes qualité à l'intérieur d'une entreprise .
0_0162Z_Maréchalerie, forge, soins dentaires et massages pour chevaux, vente de matériels et produits de soins pour équidés, pension pour chevaux, élevage, débourrage et manimulations, attelage, hébergement pour randonneurs et cavaliers, location de structures équestres, locatiobn de chevaux, organisation de stages et randonnées, location de matériel pour transport de chevaux, transports de chevaux, vente produits de la ferme et artisanat..,.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural, notamment activités équestres : prise en pension et entraînement de chevaux.
0_0162Z_Prestations de services dans le secteur agricole, plus spécialement dans le domaine avicole et tout objet se rapportant a cette activité.
0_0162Z_L'activité d'attrapage et de ramassage de volailles leur chargement, déchargement, transfert et mise en place, le conseil, l'assistance, toutes prestations de services et interventions annexes vente de produits et matériels en lien avec l'activité.
0_0162Z_Ecurie de propriétaires, activités de services s'y rapportant, pensions pour chevaux, soins, entrainement, commerce d'équidés, coaching.
0_0162Z_Prise en pension pure de chevaux; achat, vente d'aliments pour animaux de compagnie.
0_0162Z_Maréchal-ferrant itinérant.
0_0162Z_Maréchal ferrant et vente de tous produits d'entretien des sabots des équidés.
0_0162Z_Toutes opérations de négoce et prestations de services se rapportant au cheval , vente, location de chevaux et de véhicules hippomobiles. Vente de matériel, de fournitures pour l'élevage, l'équitation et l'attelage. Dressage de chevaux, pension et soins .
0_0162Z_Pension de chevaux, cours d'équitation, gîtes.
0_0162Z_Prise en pension de chevaux, y compris entretien de la litière, alimentation et surveillance à l'herbe ou au paddock.
0_0162Z_Prestations de sexage dans le domaine avicole et toutes activités complémentaires ou connexes.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Prestations et services avicoles chargement et mise en place de volailles et de tous autres animaux d'élevage, prestations techniques de services à l'aviculture et à l'agriculture.
0_0162Z_Ramassage de volailles. Entreprise de travaux agricoles.
0_0162Z_Exploitation de la carrière de chevaux, achat, vente de chevaux de course et de tous chevaux.
0_0162Z_Acquisition prise à bail exploitation de tous biens agricoles.
0_0162Z_Pension et enseignement de chevaux.
