0_0162Z_Prise en pension et gardiennage de chevaux , location de meublés .
0_0162Z_Pension chevaux, enseignement équestre, poney club.
0_0162Z_Fourniture de services avicoles et ramassage de volailles avicoles.
0_0162Z_Pension de chevaux, élevage, dressage et activités de loisirs.
0_0162Z_Insémination artificielle et mise à disposition de personnel spécialisé.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Prestation de services (pension chevaux).
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Activités équestres.
0_0162Z_Location de pâturages, mise à disposition de matériels outillages.
0_0162Z_Pension de boxes à chevaux.
0_0162Z_Creation, exploitation d'une station de la race bovine Blonde Aquitaine, ainsi que la comercialisation des animaux de ladite race
0_0162Z_Pension de chevaux, toutes activités liées au cheval, cours, promenade, préparation aux examens fédéraux, accompagnement à la compétition, obstacles, dressage, cross, horse ball, achat, vente et élevage de chevaux.
0_0162Z_Achat, prise à pension, entraînement, mise en valeur en concours Hyppiques et la commercialisation de chevaux.
0_0162Z_Maréchal-ferrant.
0_0162Z_Distribution, vente de semence d'étalons et de tous produits publicitaires ayant un lien, direct ou indirect, avec cette activité , en outre, la société s'occupe de la promotion des produits issus des inséminations de ses étalons .
0_0162Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural, notamment activités équestres : prise en pension et entraînement de chevaux.
0_0162Z_Pension de chevaux, enseignement, sorties en compétition, stages.
0_0162Z_Maréchalerie, achats, ventes, chevaux d'élevage et de loisirs pour tester les ferrures.
0_0162Z_Tondeur de moutons.
0_0162Z_Les prestations de services avicoles et agricoles, notamment l'enlèvement de volailles, la manutention, les travaux agricoles, ainsi que l'abattage et l'élagage de bois et la taille de haies.
0_0162Z_Tonte de mouton et entretien espaces verts, parcs, jardins.
0_0162Z_Elevage pension de chevaux.
0_0162Z_Pension et élevage d'équidés, écurie de propriétaires, location camions.
0_0162Z_Maréchal-ferrant et orthopédiste équin.
0_0162Z_Pension, élevage, dressage, vente, débourrage, enseignement, Vso, sorties concours, balades, randonnées, achat et revente de matériels équestres. Stylisme ongles sans manucure.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Toutes opérations se rapportant à la transformation, l'achat, la vente de produits carnés en particulier et d'une manière plus générale de tous produits destinés à l'alimentation humaine et animale.
0_0162Z_Pension pour chevaux.
0_0162Z_L'élevage, le dressage, la valorisation de chevaux de sport.
0_0162Z_Courtage en produits alimentaires.
0_0162Z_Tondeur de brebis.
0_0162Z_Pension d'animaux et élevage d'animaux.
0_0162Z_Maréchal-ferrant, vente de produits équins et de produits de soin pour chevaux.
0_0162Z_Élevage d'équidés et prise en pension d'équidés.
0_0162Z_Ramassage de volailles et conduite engins agricoles.
0_0162Z_La prise en pension d'équidés, assurer l'entretien de la litière, de l'alimentation et une surveillance à l'herbe ou au paddock.
0_0162Z_Activité de maréchalerie.
0_0162Z_Toutes activités de maréchalerie et toutes autres activités liées à l'équitation et au cheval.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Pension pour chevaux, centre équestre, formation et perfectionnement dans le domaine équestre.
0_0162Z_Pension pour animaux.
0_0162Z_Lutte contre les maladies des animaux.
0_0162Z_La pension la location de chevaux et toutes activités se rapportant au milieu hippique toute activité de gardiennage remisage et de stockage la vente de produits et d'Articles se rapportant à l'équitation.
0_0162Z_Pension d'animaux.
0_0162Z_Activités équestres.
0_0162Z_Coopérative d'estive.
0_0162Z_Pension de chevaux, prestations de services.
0_0162Z_Prestations services Avicoles, ramassage de volailles et autres prestations.
0_0162Z_Ramassage d'ufs.
0_0162Z_Pension élevage et débourrage de chevaux de courses.
0_0162Z_Pensions en boxes et en extérieur, location des installations équestres, travail des chevaux.
0_0162Z_Fournir à ses seuls associés coopérateurs et pour l'usage exclusif de leurs exploitations les services nécessaires à ces exploitations, dans le cadre des dispositions législatives et réglementaire, à savoir : insémination artificielle, mise en servicé de schémas de sélection en races bovines.
0_0162Z_Nutritionniste pour ruminant et toutes activités liées aux services associés notamment activité de consultant et intermédiaire dans le domaine agricole.
0_0162Z_Tonte d'ovins.
0_0162Z_Commerce de saillies.
0_0162Z_L'exploitation d'un domaine agricole soit directement ou par voie de fermage, métayage ou selon toutes autres modalités, l'élevage et la prise en pension de chevaux.
0_0162Z_Conduite, alimentation, surveillance de troupeaux.
0_0162Z_Conseils en projets avicoles et pour tout type d'élevage formation théorique et pratique aux techniques d'élevage et de commercialisation.
0_0162Z_Capture, prise en charge d'animaux errants, morts ou nuisibles , capture de pigeons et destruction de nids d'insectes. Gardiennage d'animaux domestiques .
0_0162Z_Pension pour chiens et chats.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Exploitation de chevaux de courses, toutes opérations financières mobilières ou immobilières s y rapportant.
0_0162Z_Prestations et services avicoles chargement et mise en place de volailles et de tous autres animaux d'élevage, prestations techniques de services à l'aviculture et à l'agriculture.
0_0162Z_La maréchalerie, l'achat et la vente de produits liés à cette activité.
0_0162Z_Prestations de services en relation avec le Sperme animal.
0_0162Z_Pension équidés et commerce chevaux de sport.
0_0162Z_Maréchal-ferrant, ainsi que toutes activités annexes liées à la préparation et aux soins des chevaux.
0_0162Z_La prise en pension, poney-club, dressage et entraînement d'Équidés. L'achat, la vente d'Équidés et de tout matériel se rapportant aux sports équestres et au bien-être des Équidés.
0_0162Z_Ramsassage de volailles.
0_0162Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal (notamment équin).
0_0162Z_Pension et petit élevage de chevaux de chiens et de poneys, location de gîtes meublés, de chevaux, de poneys, de quads de vans, vente de matériel d'équitation et de produits régionaux engagements en concours.
0_0162Z_Maréchalerie location négoce et courtage de véhicules de transport de chevaux, pension et transport de chevaux.
0_0162Z_Tonte animaux de ferme abattage et découpe d'animaux pour autoconsommation.
0_0162Z_Tonte de moutons et collecte de laine.
0_0162Z_Pareur bovin, entrepreneur de travaux agricoles et toutes activités para-agricoles , petites réparations, électricité, petite maçonnerie, travaux de réparation ou de rénovation et pose de parquets .
0_0162Z_Activités équestres.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_La gestion l'achat la vente et la valorisation de poneys et chevaux d'étalons de Poulinieres de saillies pour son propre compte comme pour le compte de tiers.
0_0162Z_Pension pour chevaux, exploitation directe ou en association de tout type d'équidés, toute activité de conseil en liaison avec l'activité.
0_0162Z_Maréchalerie.
0_0162Z_Pension, hébergement et travail de chevaux.
0_0162Z_Entreprise de travaux agricoles, location de matériels agricoles.
0_0162Z_Parage et soins d'Onglons de bovins, achat revente de matériels et de produits de soins pour animaux.
0_0162Z_Mise en production et commercialisation de toutes productions agricoles et avicoles, services annexes a l'elevage, conditionnement
0_0162Z_Ramassage de volailles et monitrice d'équitation.
0_0162Z_Mise a disposition de services techniques et commerciauxaupres des entreprises et des particuliers
0_0162Z_Pretation de services maréchal ferrant et ferronerie et vente de matériel d'équidés et formation.
0_0162Z_Engraissement d'animaux. Négoce de bestiaux, de tous produits agricoles ainsi que toutes opérations de courtage et de commissionnaire liées.
0_0162Z_Maréchalerie, vente de produits pour les chevaux, tous services se rattachant à l'activité.
0_0162Z_Pension d'animaux domestiques, éducation et dressage de chiens, cession d'animaux dressés, préparation de chiens de concours, vente d'alimentation animale et de matériels canins et félins, élevage de chiens.
0_0162Z_Prestation de ramassage de volailles et canards nettoyage des bâtiments hormis toutes activités réglementées sous réserve d'agrément prestation de vaccination de volailles.
0_0162Z_Pension pour chevaux, haras, écuries de propriétaires, élevage, achat, vente, négoce de chevaux.
0_0162Z_Pension, hébergement de chevaux avec pension simple (box), liberté (box et pré ), pension travail : débourrage, travail sur le plat ou à l'obstacle ; la valorisatin de chevaux en compétition.
0_0162Z_Tonte de moutons et prestations de services agricoles.
0_0162Z_Pension et enseignement de chevaux.
0_0162Z_Centre d'insémination artificielle équin et asin, centre équestre, poney club, activité de formation professionnelle.
0_0162Z_Création, exploitation de centres équestres, activités relatives à l'élevage et développement de toutes races de chevaux notamment du cheval "henson".
0_0162Z_Marechal ferrant
0_0162Z_Prestations de services de maréchal ferrant, achat vente revente location de box pour chevaux, achat vente et restauration de meubles.
0_0162Z_Maréchalerie et toutes activités liées à celle-ci.
0_0162Z_En France ou dans tous pays l'exploitation, l'achat, la vente, la location, l'importation ou l'exportation de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle.
0_0162Z_Maréchal ferrant, ferrage, parage, Soisns et orthopédie des chevaux et autres équidés.
0_0162Z_Conditionnement et commercialisation de produits viticoles et accessoirement la location de ses installations et matériels.
0_0162Z_Commerce de chevaux.
0_0162Z_Commercialisation de semences animales et d'embryons de toutes espèces animales, d'animaux reproducteurs et tous services y afférents.
0_0162Z_Hébergement sans soins complémentaires d'équidés, location de véhicules de transport d'équidés, arboriculture.
0_0162Z_Centre de remise en forme pour chevaux, vente de compléments alimentaires, transport et vente de chevaux, pensions, ostéopathie équine, maréchalerie, valorisation sportive, conférences.
0_0162Z_Maréchalerie.
0_0162Z_Tonte des moutons, prestations diverses agricoles.
0_0162Z_Pension de chevaux, location d'équidés pour tourisme équestre.
0_0162Z_Prise en pension, dressage, entraînement de chevaux et prestations de services dans le domaine équestre.
0_0162Z_Toutes prestations de services dans les domaines de la pisciculture, de l'aquaculture, de l'agriculture (soins aux animaux) et tous travaux agricoles - achat, vente de tous biens ou produits nécessaires à ces prestations - conseils techniques dans ces domaines d'activités.
0_0162Z_L'activité de pédicure bovins et caprins, l'écornage, le marquage. L'hydrothérapie bovine, l'activité de rainurage, surfaçage des bétons et scarainage. Le négoce de matériels de contention bovine et de matériel d'élevage.
0_0162Z_Activités hippiques.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Soutien à la production animale (sexage).
0_0162Z_Prise en pension, valorisation et exploitation en compétitions équestres et sauts d'obstacles de chevaux ou poneys, commercialisation de chevaux ou poneys de sport ou loisir, organisation d'interventions pédagogiques équestres auprès des particuliers ou professionnels.
0_0162Z_Services pour l'insémination animale.
0_0162Z_Ecurie de propriétaires, activités de services s'y rapportant, pensions pour chevaux, soins, entrainement, commerce d'équidés, coaching.
0_0162Z_Commerce de chevaux élevage dressage valorisation concours hippiques exploitation de haras exploitation d'écuries de courses et école d équitation.
0_0162Z_Maréchalerie, vente d'aliments pour animaux et de matériel d'équitation.
0_0162Z_RAMASSAGE DE VOLAILLES.
0_0162Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses, propriété entière ou partielle, location. Exploitation d'un haras, élevage de chevaux, poulains, pré-entraînement débourrage dressage, pensions.
0_0162Z_Élevage, la prise en pension et le dressage de chevaux, toutes opérations industrielles, commerciales.
0_0162Z_Commercialisation des gibiers, le regroupement, le transport, la commercialisation des gibiers et volailles, vivants ou morts, transformés ou non, produits ou acquis par la société la mise en oeuvre de tous moyens permettant ce regroupement, ce transport cette commercialistion la production, la sélection et la transformation de tous gibiers et volailles ainsi que la mise en oeuvre de tous les moyens propres à assurer cet objet.
0_0162Z_L'exploitation de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière et partielle ou encore la location, l'acquisition et la revente de chevaux de courses et toutes activités en lien avec cette exploitation réunions..
0_0162Z_Activités équestres, pension de chevaux, élevage.
0_0162Z_Activité de centre équestre comprenant la pension, le dressage, le manège, la préparation des chevaux, la compétition.
0_0162Z_Ecurie de propriétaires, prise en pension de chevaux, entrainement de chevaux de toutes disciplines, location et sous location de boxe, commerce de chevaux, entremise et conseils.
0_0162Z_Prestations de services Avicoles (code ape 0162z).
0_0162Z_Inséminateur de volailles et enlèvement de volailles.
0_0162Z_Maréchalerie. Tous services annexes liés au métier de l'équitation.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_La prise en pension de chevaux.
0_0162Z_Prise en pension d'équidés, valorisation, commerce.
0_0162Z_Entreprise artisanale de nettoyage de locaux divers.
0_0162Z_Pédicure équin.
0_0162Z_Travaux agricoles, tonte de moutons.
0_0162Z_Pension équine.
0_0162Z_Centre équestre, élevage, dressage, hébergement de chevaux, enseignement de la pratique du cheval et organisation de manifestations liées aux chevaux.
0_0162Z_Maréchalerie et vente de produits liés à l'activité.
0_0162Z_Prestations de services au soutien à la production animale et notamment ramassage de volailles.
0_0162Z_La pension, l'éducation et l'élevage de chien.
0_0162Z_Pension de chevaux et élevage d'équidés.
0_0162Z_Mise en place de semences et transplantations d'embryons pour l'amélioration génétique du cheptel ovin et caprin. Réalisation de toutes autres opérations.
0_0162Z_Entretien et nettoyage de batiments d'elevage. Toutes interventions techniques ou d'entretien destinees aux elevages dans le domaine agricole et para-agricole.
0_0162Z_Aide à l'élevage animal, pension equine pure.
0_0162Z_Tondeur de moutons.
0_0162Z_Centre équestre, pension pour chevaux, organisation et gestion d'activités sportives liées aux courses et activités annexes.
0_0162Z_Tous services dans le domaine de l'utilisation du cheval, dressage, débourrage, transports de personnes, maréchalerie.
0_0162Z_Pédicure bovin, Écornage, vente de complément alimentaire pour bétail.
0_0162Z_Coupe de bois, conduite de tracteurs, soins des animaux, lavage de bâtiments, vente de bois de chauffage, élevage.
0_0162Z_Commercialisation d'aliments pour animaux - aliments simples , minéraux vitaminisés, traitements animaux et cultures, engrais et semences.
0_0162Z_Prestations de services avicoles
0_0162Z_Maréchalerie, fabrication de bière, extras événementiels.
0_0162Z_Achat-vente de chevaux de sport, valorisation, élevage, promotion de l'équitation.
0_0162Z_Ostéopathie Equine et canine.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Dressage, pension, enseignement élevage et toutes activités liées à l'élevage d'équidés.
0_0162Z_Maréchalerie vente de produits se rapportant à l activité.
0_0162Z_Commerce de chevaux, pension, maréchalerie, dressage de chevaux et activités connexes.
0_0162Z_Maréchalerie vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_0162Z_Prestations de services agricoles en particulier ramassage de volailles, la vente de tout objet et marchandise complémentaires aux opérations susvisées ; Toutes opérations industrielles, commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_0162Z_Pension, achat et vente de chevaux.
0_0162Z_La pension d'animaux domestiques, l'élevage canin, la vente de matériel et nourriture animale.
0_0162Z_Prise en pension, commerce de chevaux et gestion de la carrière de chevaux de course.
0_0162Z_Centre d'insémination équin et pension de chevaux.
0_0162Z_Production, conception, traitement, édition, distribution de produits en 3D. Commercialisation de ruches et services de pollénisation.
0_0162Z_Maréchal ferrant - location de box location au pré de chevaux.
0_0162Z_Pension pour chevaux ; prestation de conduite d'engins et véhicules de transport.
0_0162Z_Inséminateur de volailles, enlèvement de volailles.
0_0162Z_Tonte de moutons.
0_0162Z_Tonte de moutons et entretien jardins, parcs et espaces verts.
0_0162Z_Pension équine.
0_0162Z_Pédicure de bovins, parage d'Onglons, maréchalerie équine, prestations de services dans les élevages agricoles, prise de participations.
0_0162Z_Commercialisation de matériels d'élevage (logettes liberty Flex).
0_0162Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la promotion, à l'utilisation et à la commercialisation des techniques d'élevage du cheval , toutes prestations de services liées à l'élevage et à la reproduction des équidés. Transfert d'embryons transportés. Adoption de toutes techniques évoluant en fonction des progrès scientifiques comme la congélation des embryons et l'I.C.S.I .
0_0162Z_Mise en valeur de jeunes chevaux. Exploitation de chevaux de sports.
0_0162Z_Mise en place de semence bovine par insémination vente de semence bovine constat de gestation formation reproduction auprès des éleveurs vente d'aliments et de divers matériel d'élevage.
0_0162Z_Collecte, commercialisation de productions animales ovins.
0_0162Z_Maréchalerie Vente et location de produits et matériels équins Formation et prestation de services équins et tout ce qui s'y rapporte.
0_0162Z_Ferrage d'équidés.
0_0162Z_Tonte de moutons.
0_0162Z_Maréchalerie - distribution de produits d'entretien et de soins - vente de matériel neuf de sellerie - fabrication d'articles de ferronnerie.
0_0162Z_Acquisition prise à bail exploitation de tous biens agricoles.
0_0162Z_Toutes opérations relevant de la production de semences et d'embryons.
0_0162Z_Maréchal ferrant, vente de matériels et de produits de soins pour Équidés.
0_0162Z_Pratique de la dentisterie sur animaux, notamment la dentisterie équine.
0_0162Z_Maréchal-ferrant et vente d'articles se rapportant à la maréchalerie.
0_0162Z_Achat, vente, location, élevage, exploitation de la carrière de chevaux de course, achat, vente de matériels et équipements.
0_0162Z_Ramassage de volaille.
0_0162Z_Fabrication et négoce d'articles en bois.
0_0162Z_Enlèvement de volailles, debecquage, nettoyage de batiments avicoles.
0_0162Z_Fournir a ses seuls associes cooperateurs et pour l'usage exclusif de leurs exploitations, les services ci-apres enumeres necessaires a ces exploitations, insemination artificielle, transplantation embryonnaire, mise a disposition de personnel specialise et materiel, suivi de reproduction
0_0162Z_Prestation de services avicoles et agricoles - la manutention avicole et agricole et toutes autres activités agricoles.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Activités équestres, prise de bail, production agricole.
0_0162Z_Maréchal ferrant, vente produit équins.
