0_0162Z_Fournir à ses seuls associés coopérateurs pour l'usage exclusif de ces associés coopérateurs ainsi que des exploitations de leurs membres les services nécessaires auxdits associés coopérateurs et exploitations.
0_0162Z_Maréchalerie fabrication et vente de divers articles en fer forgé et vente d'articles dans le domaine des équidés.
0_0162Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural, notamment activités équestres : prise en pension et entraînement de chevaux.
0_0162Z_Prise en pension, mise en valeur, entraînement de chevaux de concours hippiques, élevage, achat, vente, négoce, courtage de chevaux et équidés et tous matériels s'y rapportant.
0_0162Z_L'exploitation de haras, le dressage, l'élevage et la prise en pension de chevaux et autres équidés, les soins aux animaux, alimentation, traite, application de traitement vétérinaire, poulinage. La vente et l'achat de chevaux et autres équidés, et toute autre activité en rapport direct ou indirect avec l'objet social.
0_0162Z_Prestations de services avicoles-ramassage de volailles-nettoyage de bâtiments avicoles,achat, revente de produits agricoles.
0_0162Z_Activité de nutritionniste ruminant, toutes activités liées aux services associés et notamment les activités de consultant et d'intermédiaire dans le domaine agricole.
0_0162Z_Toutes prestations de services et prestations techniques dans le domaine de l'aviculture, et notamment le ramassage avicoles tous ramassages d'animaux vivants.
0_0162Z_Activités équestres.
0_0162Z_Réalisation de toutes ferrures de maréchalerie, conseils diagnostics pour particuliers et professionnels du cheval.
0_0162Z_Fourniture de prestation de services de parage et de Marquages bovins.
0_0162Z_Achat-vente de chevaux de sport, valorisation, élevage, promotion de l'équitation.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Activités de gavage et de travaux agricoles.
0_0162Z_Pension et élevage d'animaux.
0_0162Z_Collecte approvisionnement en produits équipements instruments net, animaux nécessaires aux exploitations de ses adhérents.
0_0162Z_Elevage, pension, remise en forme, conseil en traitement et orientation pour chevaux. Vente de produits alimentaires pour chevaux.
0_0162Z_Tonte de moutons.
0_0162Z_Élevage, pension, entretien et soins des chevaux ou tous autres équidés.
0_0162Z_Creation, exploitation d'une station de la race bovine Blonde Aquitaine, ainsi que la comercialisation des animaux de ladite race
0_0162Z_Maréchalerie vente de produits se rapportant à l activité.
0_0162Z_Animation autour de la ferme avec présentation d'animaux nains sous forme de ferme pédagogique itinérante.
0_0162Z_Activité de soutien à la production animale.
0_0162Z_Ramassage de volailles à l'import-export de marchandises diverses et aux travaux de maçonnerie et travaux divers.
0_0162Z_Tonte de moutons et prestations de services agricoles.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Pension de chevaux, enseignement.
0_0162Z_Prélèvement de semence animale, commercialisation et conseils.
0_0162Z_Services, collecte, vente d'ovins et de caprins.
0_0162Z_Maréchal ferrant exécution de tous travaux de ferrage et de parage des chevaux et de tous autres équidés exécution de toutes prestations et la vente de tous articles et de tous produits accessoires à l'activité de maréchalerie.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Prestations de services avicoles
0_0162Z_Gardiennage promenade de chiens et d'animaux de compagnie.
0_0162Z_Maréchalerie, fabrication d'objets forgés, vente d'articles relatifs aux Équidés.
0_0162Z_Pension d'équidés, centre de soins, concours, vente et mise en location d'équidés non élevés, dressés et entraînés par le vendeur, organisation de spectacles.
0_0162Z_Activités équestres.
0_0162Z_Pension pour chevaux.
0_0162Z_Tonte de moutons.
0_0162Z_Exercice de la maréchalerie en tous pays , application de fers sous les sabots des équidés, principalement qu'ils soient propriété de particuliers, de sociétés ou d'associations. Toutes activités connexes susceptibles de faciliter la réalisation ou l'extension de l'activité de maréchalerie, de parage et de ferrage des chevaux ou de tous autres animaux ayant besoin d'être ferrés .
0_0162Z_Ramassage de volailles, vaccination Débecquage Dégriffage de volailles.
0_0162Z_Tous types de prestations de services liées à l'élevage d'animaux domestiques, conseils techniques et sanitaires à l'éleveur, pension, gardiennage, promenades de chevaux, vente d'aliments et tous produits Lies à l'activité.
0_0162Z_Prise en pension de chevaux, location et négoce de chevaux, préparation et entraînement d'équidés.
0_0162Z_Pension pur équine.
0_0162Z_Collecte, abattage, transformation, conditionnement, conservation, vente de volailles, approvisionnement de fournitures et services pour les adhérents.
0_0162Z_Attrapage de volailles toutes prestations annexes et toutes prestations de soutien à l'agriculture.
0_0162Z_Tondeur de moutons.
0_0162Z_Insémination artificielle.
0_0162Z_Prise en pension, valorisation et exploitation en compétitions équestres et sauts d'obstacles de chevaux ou poneys, commercialisation de chevaux ou poneys de sport ou loisir, organisation d'interventions pédagogiques équestres auprès des particuliers ou professionnels.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Ecurie de propriétaire.
0_0162Z_Pension et élevage d'équidés, écurie de propriétaires, location camions.
0_0162Z_Tonte d'ovins.
0_0162Z_Insémination animale.
0_0162Z_Insémination équine.
0_0162Z_Maréchal ferrant vente de produits pour chevaux.
0_0162Z_Maréchalerie. Tous services annexes liés au métier de l'équitation.
0_0162Z_Prise en pension dressage et toutes activités de préparation et d'entraînement des Équidés.
0_0162Z_Activités équestres.
0_0162Z_Hébergement de chevaux.
0_0162Z_L exportation et la vente au japon de produits français et notamment D huile de vison de produits alimentaires de produits issus de la brocante D articles de papeterie et L importation et la vente de produits japonais en france l'opération de Sexage de volailles et la vente au japon de produits français.
0_0162Z_Ramassage de volailles et prestations de services avicoles, nettoyage et désinfection de bâtiments agricoles.
0_0162Z_Coopérative d'estive.
0_0162Z_Pension de boxes à chevaux.
0_0162Z_Enlèvement de volailles.
0_0162Z_Exercice de la profession de maréchal-ferrant.
0_0162Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du Code rural et plus particulièrement: valorisation des chevaux, la pension des chevaux, l'obtention de tout crédit, emprunts, facilités de caisse avec ou sans garantie nécessaire à la réalisation de l'objet social.
0_0162Z_Pension de chevaux, relais équestre, gîte ainsi que l'achat et revente de chevaux et toutes les prestations liées autour du cheval.
0_0162Z_Maréchalerie.
0_0162Z_Maréchal ferrant et vente de tous produits d'entretien des sabots des équidés.
0_0162Z_Pension pour chevaux - secrétariat à façon et prestations de manutention pour le compte de tiers (particuliers et professionnels).
0_0162Z_L'élevage, le dressage, la valorisation de chevaux de sport.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_0162Z_Pension pour animaux, éducation canine, vente de produits et accessoires.
0_0162Z_Maréchalerie - vente de produits en rapport avec l'activité de maréchalerie.
0_0162Z_Ramassage de volailles et monitrice d'équitation.
0_0162Z_Mise en pension et mise en valeur de chevaux , achat, vente, négoce, location, commission, courtage de chevaux et d'équidés, ainsi que de tout matériel se rapportant à l'équitation , entraînement de chevaux de concours hippiques, élevage de chevaux et d'équidés. Toutes prestations de services relatives au cheval et à l'équitation. Négoce de toutes fournitures équestres .
0_0162Z_Inséminateur de volailles, enlèvement de volailles.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Prestation de ramassage de volailles, le nettoyage des bâtiments intérieur et extérieur hormis toutes activités réglementées sous réserve d'agrément vaccination de volaille Ovin bovin porc le gavage dératisation désinsectisation destruction de nid de frelons désinfection montage de cages collectives et montage de bâtiment agricole et avicole enclos clôture.
0_0162Z_Pension pour chevaux, location d'emplacements pour caravanes ou autres.
0_0162Z_La distribution de semences d'étalons, notamment par la création d'un centre d'insémination artificielle, la vente de saillies. L'élevage, le dressage et l'entraînement des chevaux; la mise en valeur de poulains et d'étalons ainsi que toutes prestations de services de quelque nature qu'ils soient dans ce domaine. La vente de toutes antiquités autour du thème équestre, notamment les ouvrages anciens, ou toutes autres antiquités; toutes prestations de conseil en finance et gestion; et plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement, indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. La société peut prendre toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés et entreprises dont l'activité serait de nature à faciliter la réalisation de son objet social.
0_0162Z_Pension de chevaux pure avec le seul entretien courant.
0_0162Z_Centre équestre, élevage, dressage, hébergement de chevaux, enseignement de la pratique du cheval et organisation de manifestations liées aux chevaux.
0_0162Z_Pension équine.
0_0162Z_La prise en pension et l'entretien courant de chevaux, le débourrage, le pré-entrainement et la mise en forme de chevaux de courses. La mise en relation de professionnels ou de particuliers afin de faciliter les achats et ventes de chevaux.
0_0162Z_Prestations de services dans le domaine équin.
0_0162Z_Soutien à la production animale.
0_0162Z_Pension de chevaux.
0_0162Z_L'activité d'attrapage et de ramassage de volailles leur chargement, déchargement, transfert et mise en place, le conseil, l'assistance, toutes prestations de services et interventions annexes vente de produits et matériels en lien avec l'activité.
0_0162Z_L'élevage la prise en pension la pratique et l enseignement de l équitation l achat et la vente de chevaux de selle concourt Hyppique exploitation d'un restaurant ainsi que la vente a emporter de denrées alimentaires.
0_0162Z_Achat, vente et elevage de chevaux, location de boxes, paddocks ou pres
0_0162Z_Pensions pour chevaux et prestations de services liées aux chevaux.
0_0162Z_Prestations de services en communication. Prestations de services pour le chien et le chat.
0_0162Z_Toutes activités équestres professionnelles, de loisirs et d'enseignement, pension, activités de promenades de manège, de stages divers, D'anima- Tion.
0_0162Z_Toutes prestations de services liées à l'activité agricole Toutes activités agricoles et en particulier toutes activités en rapport avec l'élevage avicole.
0_0162Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses, propriété entière ou partielle, location. Exploitation d'un haras, élevage de chevaux, poulains, pré-entraînement débourrage dressage, pensions.
0_0162Z_Maréchalerie.
0_0162Z_Polyculture, élevage associés, activités équestres.
0_0162Z_Toutes opérations se rapportant à la transformation, l'achat, la vente de produits carnés en particulier et d'une manière plus générale de tous produits destinés à l'alimentation humaine et animale.
0_0162Z_Pension d'animaux.
0_0162Z_Pension pour chevaux, haras, écuries de propriétaires, élevage, achat, vente, négoce de chevaux.
0_0162Z_Pédicure équin et aide aux soins des pieds des équidés.
0_0162Z_Établissement hippique destiné à prendre en pension tous chevaux et poneys afin d'en assurer l'hébergement, le gardiennage, le travail, le dressage et les soins.
0_0162Z_Tonte des moutons.
0_0162Z_Analyses biologiques, Génotypage, commercialisation de génotypes dans le domaine animal et prestations liées à cette activité.
0_0162Z_Centre équestre, pension pour chevaux, organisation et gestion d'activités sportives liées aux courses et activités annexes.
0_0162Z_Pension de chevaux et poneys enseignement et Coaching. Vente de matériels d'équitation et accessoires.
0_0162Z_Maréchal ferrant, orthopédiste équin, fabrication et revente de produits liés au cheval et toutes activités s'y rapportant.
0_0162Z_Acquisition prise à bail exploitation de tous biens agricoles.
0_0162Z_Productions oeufs consommation élevage transfert venté oeufs poussin Gallinacee vaccination d'Ebecage Sexaage nettoyage désinfection et traitement bâtiment import export montage et démontage matériel bâtiment. Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont la société peut avoir la propriété ou encore la location et éventuellement les élever.
0_0162Z_Pension de chevaux, location d'équidés pour tourisme équestre.
0_0162Z_Exploitation de tous fonds de commerce de pension pour animaux (notamment pour chiens et chats) élevage et vente d'animaux activité d éducateur canin comportementaliste pour animaux Agility rééducation par l'eau spa pour animaux vente location d accessoires et produits alimentaires pour animaux.
0_0162Z_Maréchal-ferrant, ainsi que toutes activités annexes liées à la préparation et aux soins des chevaux.
0_0162Z_Prise en pension pure de chevaux.
0_0162Z_Mise à disposition de bovins reproducteurs, prestation de service agricole.
0_0162Z_La prestation de tous services a l'elevage etc.
0_0162Z_Activité ramassage de volailles et accessoirement entreprise de travaux agricoles.
0_0162Z_Location de juments porteuses, transplantation.
0_0162Z_Pension de chevaux, cours d'équitation, gîtes.
0_0162Z_Les opérations de sexage de volailles, le management de sexeurs de volailles, la mise en relation des sexeurs avec les couvoirs.
0_0162Z_Pédicure pour tous bovins en ce compris le parage d'Onglons.
0_0162Z_Création, exploitation de centres équestres, activités relatives à l'élevage et développement de toutes races de chevaux notamment du cheval "henson".
0_0162Z_Pension canine ou féline et de tous autres animaux de compagnie , éducation et dressage de chiens. Elevage de chiens et de chats. Vente d'aliments et d'articles pour canins et félins. Gardiennage .
0_0162Z_Maréchal - Ferrant.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Pension de chevaux entrainement de chevaux et location de gites ruraux. Contrôle des cultures de semences, chambres d'hôte, commerce paille et foin.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Montée animale amélioration génétique et reproduction équidés pensions préparation.
0_0162Z_Ramassage, piquage, mise en place, débeccage, nettoyage bâtiments agricoles.
0_0162Z_Préservation de la richesse génétique équine, développement de services aux professionnels de la filière, exploitation d'étalons.
0_0162Z_Exploitation de biens agricoles apportés par les associés, achetés ou pris à bail par la société, Oumis à sa disposition par ses membres, et plus particulièrement les activités équestres.
0_0162Z_Pension, travail des chevaux, commerce de chevaux et toute activité liée au milieu du cheval.
0_0162Z_Mise en place de semences et transplantations d'embryons pour l'amélioration génétique du cheptel ovin et caprin. Réalisation de toutes autres opérations.
0_0162Z_Inséminateur de volailles, enlèvement de volailles.
0_0162Z_Maréchalerie, forge, vente d'article de maréchalerie et de tous produits ayant un rapport avec les chevaux, perception de commissions, travail du cheval, ferronnerie d'art.
0_0162Z_Pédicure, parage, écornage et marquage de bovins.
0_0162Z_Les activités de soutien à la production animale et plus particulièrement la production, la commercialisation de semences et l'ensemble des services liés à l'insémination artificielle dans le domaine de la cuniculture, l'élevage de lapins, le négoce, à savoir achat et vente de lapins, l'achat et la vente d'aliments et matériels destinés a leur production.
0_0162Z_Centre de soins équins, formation et location de salles et chambres d'hôtes.
0_0162Z_La société a pour objet l'exercice d'activités agricoles et commerciales. Dans le domaine de l'activité agricole, la société peut notamment pour favoriser son développement : assurer des activités qui concernent la reproduction du cheval ; réaliser des activités liées à l'élevage du cheval, poulinage, sevrage du poulain, identification, pension ; réaliser des activités liées au travail du cheval : débourrage, pension, travail et entraînement ; procéder à l'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole ; prendre à bail tous biens ruraux ; exploiter les biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis à sa disposition conformément à l'article L411-37 du code rural ; exploiter les biens dont les associés exploitants sont propriétaires et qui auront été mis à sa disposition en application de l'article L411-2 du code rural ; assurer la promotion et la valorisation des équidés. En ce qui concerne l'activité commerciale, elle n'a pas obligatoirement un caractère accessoire à l'activité agricole. Dans le cadre de cette activité commerciale, la société peut notamment proposer des prestations hôtelières ainsi que des prestations d'hébergement ou de location d'installation.
0_0162Z_Pension pour chiens et chats.
0_0162Z_Ramassage de volailles, intervention Débecage vaccination Dégriffage, gavage.
0_0162Z_L'élevage et le dressage d'animaux domestiques et en particulier des chiens - la vente de tous produits pour animaux - pension et transports d'animaux.
0_0162Z_L'élevage de tous chevaux de concours, de selle et autres - l'élevage, l'achat, la vente et le négoce de tous équidés - la gestion et la valorisation de la carrière sportive et de reproducteur de tous chevaux - la location de structures équestres.
0_0162Z_Pension de chevaux, toutes activités liées au cheval, cours, promenade, préparation aux examens fédéraux, accompagnement à la compétition, obstacles, dressage, cross, horse ball, achat, vente et élevage de chevaux.
0_0162Z_Toutes activités de soutien à la production animale.
0_0162Z_Prestation service et ramassage de volailles.
0_0162Z_Maréchalerie, achats, ventes, chevaux d'élevage et de loisirs pour tester les ferrures.
0_0162Z_Sépultures de tous animaux domestiques.
0_0162Z_Travaux publics, terrassement, démolition, négoce de matériaux et de matières premières, location de matériels (notamment mini-pelle, tractopelle, pelle) avec ou sans chauffeur.
0_0162Z_Prise en pension d'animaux équidés.
0_0162Z_Gavage et toutes prestations de services pour le compte d'exploitants agricoles.
0_0162Z_La maréchalerie, les soins équins et la dentisterie. Vente de fournitures s'y rapportant, produits consommables, outillages de maréchalerie et accessoires d'entretien d'équidés. Vente d'aliments pour animaux. Négoce de chevaux et de saillies.
0_0162Z_Pension d'animaux et élevage d'animaux.
0_0162Z_Tonte animaux de ferme abattage et découpe d'animaux pour autoconsommation.
0_0162Z_Insémination animale.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Maréchalerie ostéopathie équine, consultant en milieu équestre, valorisation chevaux. Achat vente de tous accessoires Lies au milieu équestre.
0_0162Z_Marechalerie sellerie.
0_0162Z_Collecte, commercialisation de productions animales ovins.
0_0162Z_Maréchal Ferrant.
0_0162Z_Activités de préparation et d'entraînement des équidés domestiques.
0_0162Z_Activités équestres.
0_0162Z_Ecurie de propriétaire, pension, travail, dressage, élevage, entraînement, cours et stages d'équitations, la préparation aux concours, la mise à disposition de matériels et chevaux paddock, boxes, manèges, la location saisonnière destinées aux stagiaires.
0_0162Z_Le ramassage de volailles et toutes prestations avicoles.
0_0162Z_Tonte de moutons.
0_0162Z_Pension, entraînement, dressage, commerce de chevaux et toutes autres activités liées au milieu équestre.
0_0162Z_Tonte de moutons.
0_0162Z_Pensions chevaux, poneys, avec fourniture de l'alimentation et l'entretien de la litière. Vente chevaux, poneys. Poneys club.
0_0162Z_Pension de chevaux, enseignement équestre, activités annexes et connexes.
0_0162Z_Prestations de services aux propriétaires de chevaux, nettoyage de matériels et accessoires pour chevaux.
0_0162Z_Maréchal ferrant, ferrage, parage, Soisns et orthopédie des chevaux et autres équidés.
0_0162Z_Prestation de services dans les exploitations Avicoles et agricoles.
0_0162Z_Achat revente produits fermiers activités équestres négoce bois de chauffage.
0_0162Z_Pension de chevaux accompagnée de soins non thérapeutiques, élevage, débourrage, dressage et entraînement de chevaux dans la Perpective de leur engagement dans les courses hippiques et dans les concours, la vente et l'achat de chevaux et la promotion du cheval et des activités équestres au moyen d'animations et d'organisations de manifestations.
0_0162Z_La mise à disposition d'installations pour assurer la pension ou le gardiennage de chevaux, l'organisation de stages ou de compétitions en lien avec les sports équestres, l'achat ou la vente de chevaux, de matières premières ou de matériels liés aux activités équestres, l'organisation de stages ou de compétition de sports équestres.
0_0162Z_Pension de chevaux et gardiennage.
0_0162Z_A titre principal: la prise en pension de chevaux ; à titre accessoire: les prestations de travaux agricoles, la restauration et l'hébergement des cavaliers ou autres personnes, accompagnant les chevaux.
0_0162Z_Prestations Avicoles.
0_0162Z_Vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires se vendant en supermarché boucherie charcuterie traiteur poissonnerie fruits Etc .
0_0162Z_Commerce de semences bovines, commercialisation et distribution des semences bovines destinees a l'insemination artificielle
0_0162Z_Pension et commerce de chevaux.
0_0162Z_Prise en pension, dressage, entraînement de chevaux et prestations de services dans le domaine équestre.
0_0162Z_Maréchal-Ferrant forge ferronnerie d'art serrurerie formations ventes de produits liés aux équidés.
0_0162Z_L'achat la vente et l'élevage sans sol de chevaux ou de tous autres animaux l'exploitation de chevaux en courses la vente de saillies.
0_0162Z_Tonte de brebis taille d'ongles récolte de la laine vente de la laine animations autour de la laine démonstration technique.
0_0162Z_Mise en valeur de jeunes chevaux. Exploitation de chevaux de sports.
0_0162Z_La pension pour chevaux.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Maréchalerie et ferronnerie , vente de tous produits liés à ces activités .
0_0162Z_Importation exportation négoce de tous matériels et produits équins prestations équines travaux agricoles.
0_0162Z_Maréchal ferrant.
0_0162Z_Toutes opérations relevant de la production de semences et d'embryons.
0_0162Z_Prise en pension, commerce de chevaux et gestion de la carrière de chevaux de course.
0_0162Z_Exercice d'activités réputées agricoles. Pension de chevaux et cours d'enseignement.
0_0162Z_Activité de soutien à la production animale, alimentation, nettoyage et maintenance de l'élevage.
0_0162Z_Ramassage de volailles.
0_0162Z_Maréchal ferrant - Pension chevaux - Education canine.
0_0162Z_Ramassaged E volaille, prestation de service.
