0_4648Z_Droit au bail commercial.
0_4648Z_Bijouterie- Horlogerie et achat-vente de bijoux anciens et pierres précieuses et Semi-précieuse.
0_4648Z_L'importation et la commercialisation de bijoux et de pierres précieuses.
0_4648Z_Le commerce de gros d'articles d'horlogerie et de bijouterie.
0_4648Z_Toutes prestations d'intermédiaire, commissions sur vente, le conseil de tous articles d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, cadeaux, articles de Paris ainsi que de tous accessoires.
0_4648Z_Fabrication et négoce de bijoux métaux et pierres précieuses , accessoires or ou fantaisies en gros demi gros.
0_4648Z_Achat et revente de bijoux ou de pierres fines que la société aura expertisé au préalable. Conseil pour des particuliers dans la même activité que la précédente. Expertise de bijoux avec possibilité de restauration.
0_4648Z_Achat vente de métaux précieux aux professionnels.
0_4648Z_L'importation l'exportation le négoce de tous articles en métaux précieux et pierres précieuses l'agence commerciale.
0_4648Z_Achat, vente et réparation de tous articles d'horlogerie, de bijouterie ou électroniques, ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4648Z_Commerce, vente, achat, négoce, courtage, information, exportation, vente d'ouvrages en métaux précieux et de métaux précieux, bijoux or ou autres genres, lingots, pièces d'or, diamants, pierres précieuses, joaillerie, article de Paris, antiquités, objet d'art et de décoration ou autres produits et matériels de toutes sortes non réglementées, ventes par tous moyens dont Internet, toutes prestations de services, dépôts vente, réparation, transformation et la fabrication Desdit produits en sous Traitance.
0_4648Z_Commerce d'artisanat et prestations de gestion et commercialisation d'artisanat.
0_4648Z_La création et la commercialisation, sous toutes ses formes, ainsi que le conseil en matière d'articles de joaillerie, bijouterie, pierres précieuses, maroquinerie et accessoires ainsi que de tous produits de présentations nécessaires à ces produits. La Création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements et fonds de commerces se rapportant à l'activité spécifiques.
0_4648Z_Commerce de gros de bijouterie import export vente au détail fabrication et réparation de bijouterie horlogerie orfèvrerie revente aux particuliers et aux entreprises fabrication importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Le négoce et la vente de produits de bijouterie joaillerie toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_4648Z_La recherche et le développement, la vente Import et Export de bijoux en pierre et métaux, montres et horloges.
0_4648Z_Achat vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_4648Z_Vente en gros d'articles divers , fabrication, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits finis, d'outillage et de fournitures concernant l'horlogerie, la bijouterie, l'optique, l'art dentaire et la mécanique de précision. Achat, négoce de minerais, de métaux précieux, d'alliages et de pierres précieuses .
0_4648Z_La conception et la commercialisation de bijoux et d'accessoires de mode.
0_4648Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion, l'achat de vieil or, or casse, débris d'or, achat et revente de petits appareils électroniques d'occasion, recyclage des dits appareils.
0_4648Z_Commerce de gros et de détail d'ouvrages en argent, de bijoux fantaisies.....
0_4648Z_Commerce de gros d'article d'horlogerie et de bijouterie.
0_4648Z_Achat, vente, importation, exportation, fabrication, réparation et transformation de tous articles de bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, objets d'art et articles cadeaux. Le commerce de métaux précieux.
0_4648Z_Commercialisation de tous type de produits finis: bijoux, vêtement, maroquinerie et tous autres produits ennoblis par l'image "Bijou Parisien".
0_4648Z_Création (la conception, le design et la fabrication en sous-Traitance uniquement) et la commercialisation de produits d'horlogerie et d'autres accessoires de mode (type lunetterie).
0_4648Z_L'achat, la vente, le négoce, L'import-Export par tous moyens y compris internet, de métaux précieux, bijoux, objets d'art, horlogerie, diamants.
0_4648Z_L'import l'export la vente l'achat en gros demi-gros et détail de tous produits de bijouterie fantaisie d'horlogerie cadeaux de tous produits sauf réglementés ainsi que toute activité connexe se rattachant directement et/ou indirectement à l'activité précitée.
0_4648Z_Négoce de tous produits de bijouterie fantaisie, accessoire de mode.
0_4648Z_Import, Export, achat, vente, diffusion, commercialisation, négoce de tous produits non-réglementés, principalement bijoux fantaisie et en argent et accessoires de mode.
0_4648Z_Conception, fabrication en sous-traitance et distribution de bijoux semi-précieux, de pièces de joaillerie et d'accessoires de mode.
0_4648Z_L'achat, la vente, la fabrication, la production, le montage, l'importation, l'exportation, la commission, le courtage, la représentation de pierres précieuses, de métaux précieux, de bijoux neufs, de bijoux d'occasion, ainsi que toutes opérations relatives a la bijouterie et l'horlogerie, que ce soit en état neuf ou d'occasion. Toute opération de change.
0_4648Z_Importation, négoce de montres, Bijoujx fantaisie et accessoires de mode.
0_4648Z_L'importation, le négoce, la distribution en gros et en détail de produits d'horlogerie ainsi que tous produits accessoires.
0_4648Z_Bijouterie, joaillerie et horlogerie.
0_4648Z_Achat, vente, courtage de pierres précieuses, objets de joaillerie et de bijouterie, horlogerie.
0_4648Z_Importation, exportation, achat, vente au détail ou en gros de tous articles de prêt à porter, chaussures et maroquinerie.
0_4648Z_Import, Export, négoce en gros, demi-gros et détail de tous bijoux et métaux précieux, Semi-précieux ou fantaisie.
0_4648Z_La création, fabrication, importation, vente en gros, demi-gros détail de tous produits et notamment de la bijouterie et métaux précieux de doublage ou placage de l'or, de l'argent ou platine.
0_4648Z_Le conseil et l'expertise auprès de toute entreprise en France et à l'étranger.
0_4648Z_Le commerce de gros et de détail de bijoux ou d'article de bijouterie en France et à l'étranger sur tous les supports; minéraux, fossiles, pierres taillés, bijoux fantaisies.
0_4648Z_Achat, négoce, vente d'ouvrages en métaux précieux, distribution, import-export, vente en gros ou au détail de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode et d'objets cadeaux , de tous objets s'y rapportant. La société aura également vocation à faciliter, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernants ces activités .
0_4648Z_Confection et commercialisation d'articles religieux et de cadeaux - fabrication d'articles de bureau.
0_4648Z_Achat vente Import Export en gros demi gros détail bijoux joaillerie horlogerie bijoux fantaisie dérivés.
0_4648Z_Intermédiation du commerce et produits vendus en bijouterie (fantaisies ou métaux précieux et semi-précieux) entre les fournisseurs (fabricants ou non) auprès des revendeurs professionnels au sein de magasins ou de centrales, achat, assistance en négociation sur achats et conseils en marketing ou choix des produits "tendances" pour l'optimisation, ventes en boutiques ou au sein de toutes sociétés.
0_4648Z_Fabrication en sous-Traitance, importation, vente ou achats d'ouvrages en métaux précieux, de doublage ou placage de l'or, de l'argent ou du platine, le commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie fantaisie en on-Line.
0_4648Z_Import-export, achat, vente de diamants, pierres precieuses, accessoires de bijouterie, de sertissage en bijouterie et toutes operations liees a cet objet
0_4648Z_L'étude la création achat et vente de bijoux en métaux précieux et non précieux montés avec des pierres précieuses et non précieuses les dites activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4648Z_Achat, vente en gros et demi gros, de bazar, montres et accessoires de mode.
0_4648Z_L'achat et la vente d'horlogerie, de bijouterie et bijouterie fantaisie, joaillerie, orfèvrerie, pierres précieuses, métaux, objets et meubles anciens et tous produits manufactures. La préparation, le courtage, le montage de vente aux enchères.
0_4648Z_Achat, vente, Import/Export de tous produits se rattachant à l'horlogerie et à la maroquinerie.
0_4648Z_Commerce de négoce et de fabrication de montres et bijoux sous la marque cobra dans le circuit des horlogers bijoutiers joailliers et orfèvres.
0_4648Z_Négoce d'articles de bijouterie et de joaillerie, conseil en matière de joaillerie, fabrication, importation, exportation et commerce d'ouvrages en métaux précieux, rachat d'or et d'ouvrage en métaux précieux d'occasion.
0_4648Z_La commercialisation, l'achat, la vente, l'exportation, l'importation, la distribution de montres, bijouterie, fantaisie, petite maçonnerie, articles publicitaires et objets de toute nature à vocation promotionnelle.
0_4648Z_Vente, achat, commission, import-export de pierres précieuses.
0_4648Z_Achat, vente, import-export, fabrication en sous-traitance, distribution en gros ou au détail d'ouvrages en métaux précieux , de produits de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie, de parfumerie, d'accessoires de mode et d'objets décoratifs. Toutes prestations de services et de conseil dans le domaine du marketing. Création de collection de dessins et de tous projets créatifs .
0_4648Z_La conception, l'achat et la vente de bijoux et objets d'équipements de la personne et de décoration et la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cette activité.
0_4648Z_Création, fabrication en sous Traitance et commercialisation de bijouterie et articles similaires en tant que donneur d'ordre.
0_4648Z_Le conseil, l'étude et le service en système et logiciel informatique, la vente, la location de matériels, logiciels et équipements.
0_4648Z_Bijouterie fantaisie, accessoires de mode, maroquinerie tous produits non réglementés.
0_4648Z_Achat, revente, Import, Export, location distribution, commercialisation, commerce de gros, commerce électronique et par correspondance de produits, pièces d'horlogerie et de bijoux (bijouterie, joaillerie utilisant des métaux précieux, pierres précieuses, pierres fines, perles et bijoux fantaisies).
0_4648Z_Commerce d'article de bijouterie.
0_4648Z_Commerce de gros, demi-gros d'horlogerie, de bijouterie et toutes fournitures toutes pièces d'horlogerie Transformation et réparation d'articles d'horloge- rie et bijouterie.
0_4648Z_Vente Import Export joaillerie horlogerie bijouterie.
0_4648Z_Fabrication d'objets en métaux précieux, importation d'objets en métaux précieux, Import, Export, fabrication, commercialisation de tous articles se rapportant à l'horlogerie bijouterie. La détention en tant que holding de participations dans les sociétés commerciales exerçant notamment les activités hôtelières, de restauration ou d'événementiel.
0_4648Z_Conception, commercialisation et sous-traitance de bijoux.
0_4648Z_Achat, vente, Import, Export de métaux précieux, bijouterie.
0_4648Z_L'importation l'exportation de bijoux en argent et en or ainsi que l'achat et la vente de toutes autres marchandises.
0_4648Z_Achat vente fabrication de bijoux.
0_4648Z_L'achat, la vente, la négociation, l'importation, l'exportation, la distribution et la vente au détail de tous bijoux et de manière générale, de tous types d'accessoire de luxe.
0_4648Z_Achat, vente en gros et au détail, importation, exportation de tous objets de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie et articles de fantaisie.
0_4648Z_Vente en gros de pendules et réveils de marque Vedette (vente d'une branche d'activité).
0_4648Z_La création, la distribution et la commercialisation par tous moyens de bijoux (et tous ouvrages en métaux précieux), d'articles d'horlogerie, de lunettes, de matériel optique, décoration et plus généralement de tous accessoires de mode et de décoration.
0_4648Z_Conception fabrication vente installation et et entretien de produits d'affichages électroniques lumineux et de dispositifs digital média y compris structure de fixation et accessoires.
0_4648Z_Commerce de gros et détail Import Export de bijouterie, joaillerie, perle fine perle de culture, pierres précieuses et pierres fines achat et vente d'articles et d'accessoires en bijouterie, joaillerie, achat, vente de tous objets en métaux précieux et objets en métaux vils (non précieux).
0_4648Z_Import Export de perles de culture.
0_4648Z_Achat récupération vente négoce de tous bijoux et tous métaux d'occasion et neufs articles de Paris.
0_4648Z_Sertissage, bijouterie, Joallerie, horlogerie, achat et vente d'objets d'arts, achat et vente de diamants et pierres précieuses, et activités annexes, ainsi que achats et ventes de métaux précieux et fabrication.
0_4648Z_Négoce d'articles de joaillerie, bijouterie et horlogerie.
0_4648Z_Négoce en gros et en détail, importateur d'ouvra- ges en métaux précieux et pierres semi-précieuses vente de bijoux fantaisie, ouvrages artisanaux et textiles en sédentaire et non sédentaire, import export.
0_4648Z_Vente en gros, demi gros et détail de bijoux, bijoux fantaisie, d'accessoires de mode, prêt à porter, chaussures.
0_4648Z_Import export commerce de bijoux fantaisies (sans métaux précieux) équipements accessoires décoration et emballage pour magasin commerce professionnels.
0_4648Z_Vente, installation, dépannage en horlogerie et électrique, gestion du temps.
0_4648Z_Achat, vente, importation, exportation, location de tous articles se rapportant a la bijouterie, bijouterie fantaisie ainsi que tous produits textiles, accessoires de mode et d'objets d'art ou de collection.
0_4648Z_Études, création, conception, fabrication et commercialisation de tout ce qui se rapporte à la joaillerie, à la bijouterie, aux chaînes et aux ouvrages en métaux précieux .
0_4648Z_Montres SPIRALE, articles de Paris, maroquinerie.
0_4648Z_Négoce, sous toutes formes de tous articles d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie, de maroquinerie, d'articles cadeaux, de souvenirs, de bimbeloterie et toutes opérations s'y rapportant .
0_4648Z_Achat, vente, demi-Grosn détail de bijoux fantaisies, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, prêt-à-porter et tous équipements de la maison, du jardin, bazar.
0_4648Z_L'import, l'export, le négoce, la commercialisation en gros, demi-gros, tous bijoux et accessoires de la personne, bijoux fantaisie, bijoux en matériaux précieux, semi-précieux, ou en matières synthétiques, naturelles ou autres.
0_4648Z_L'import et l'export et la vente de gros et au détail notamment bijouterie, article de sport, électroménager, informatique, sattelite et maroquinerie.
0_4648Z_Achat, vente. Import/Export de bijoux fantaisie, réparation de bijoux, montres et téléphonie. Vente de cartes téléphonique, taxiphone. Soin de beauté.
0_4648Z_Vente de gros et demi-gros de bijoux fantaisie, chaussures, cadeaux, vêtements, maroquinerie, bazar. Import/export.
0_4648Z_Conception, création, commercialisation, distribution de tous produits d'horlogerie.
0_4648Z_Achat vente importation des bijoux fantaisie, prêt a porter, maroquinerie, chaussures, accessoires de mode.
0_4648Z_Bijouterie, horlogerie.
0_4648Z_Le négoce en gros et demi gros de bijoux de fantaisie, d'accessoires de mode, d'articles de cadeaux, vêtements.
0_4648Z_Achat, vente et distribution, quelqu'en soit la forme ou le support, en gos comme au détail de tous produits ou articles d'horlogerie, de bijouterie, maroquinerie.
0_4648Z_Importation et négoce de bijoux argent, bijoux fantaisie et perles, produits d'artisanat du monde et accessoires de mode, produits cosmétiques.
0_4648Z_Distribution de montres et bijoux, toutes activités se rapportant à la fabrication vente d'articles horlogerie et bijouterie tous produits services annexes accessoires a ces fabrications.
0_4648Z_Achat, vente, import, export, vente en gros et demi-gros de bijoux fantaisie, accessoires de mode, prêt à porter et tous produits non réglementés.
0_4648Z_Import, Export de bijoux fantaisie, Accesoires de mode, chaussures, sacs, vêtements, foulards, parfums, maquillages, produits de beauté. Grossiste en bijoux de fantaisie et accessoires de mode, chaussures, sacs, vêtements, foulards, parfums, maquillages, produits de beauté.
0_4648Z_Achat, vente, en gros ou au détail et sous toutes leurs formes, tant en France qu'à l'étranger, de bijoux, d'accessoires de mode, de cadeaux, de souvenirs, de jeux et de jouets , de prêt-à-porter, de maroquinerie, de chaussures, de bonneterie, de hifi, de vidéo et de matériel informatique .
0_4648Z_Commercialisation et vente de montres, parties de montres et accessoires de montres des marques Jacques Lemans pierre petit, pierre Rucci, alpha saphir et tous autres produits et marchandises du groupe Jacques Lemans.
0_4648Z_Fabrication bijouterie, joaillerie, orfèvrerie. Importation d'ouvrages en métaux précieux. Vente en gros bijoux, exportation, formation, promotion du réseau revendeur en ambulant. Vente de bijoux en ambulant.
0_4648Z_Vente, import, export de bijoux fantaisie, cadeaux, montres.
0_4648Z_Commerce de bijouterie et exportation. Fabrication et importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Activité numismatique, achat et vente d'or et pièces d'or, métaux précieux.
0_4648Z_Conception commercialisation de montres et accessoires pour enfants hommes et femmes les produits sont vendus sous marques Prores et sous marques de licences.
0_4648Z_Négoce articles et produits de luxe.
0_4648Z_Commerce pour son compte ou pour le compte de tiers de pierres précieuses, d'articles de joaillerie. Conception et commerce de parfums.
0_4648Z_L'importation, la vente, promotion et distribution des marques et produits Tasaki (bijoux en métaux précieux et/ou en toute autre matière), la fourniture de services d'agent et de services commerciaux, promotionnels et logistiques à la société Tasaki & Co, Ltd.
0_4648Z_La vente en gros et demi-gros, l' importation et l'exportation d'articles et toutes sortes : montres mécaniques et électroniques, bijoux fantaisies, jouets, article de Paris, articles pour l'équipement de la maison.
0_4648Z_Vente en gros et au détail de minéraux et métaux précieux, vente de produits alimentaires et non alimentaires, prestations de services diverses, commerce ambulant, vente à domicile, vente à distance par internet.
0_4648Z_Export - Import, achat - vente de tous produits non réglementés en argent, en or et autres métaux précieux, minéraux, pierres précieuses, Semi-précieuses, des objets de souvenirs et des cadeaux, de matériaux de paysage et de jardinage et des accessoires pour animaux. Sous-locations de son local commercial, domiciliations commerciales, organisation évènementielle et communication. Achat vente de produits alimentaires et bien-être biologique et conventionnel.
0_4648Z_Achat et vente en gros et au détail, en France et à l'étranger, de tous articles et produits de bijouterie et joaillerie.
0_4648Z_Achat vente réparation retrocession de tous articles d'horlogerie bijou terie joaillerie orfevrerie cadeaux articles de Paris fabrication de tous objets et bijoux en metaux précieux.
0_4648Z_Négoce national et international et le stockage de marchandises alimentaires et non alimentaires, la vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4648Z_Négoce, courtage de diamants, pierres précieuses et Semi précieuses . Commerce de joaillerie et de bijoux.
0_4648Z_Toutes activités d'achat et de vente d'or et matériaux précieux de transfert d'argent en France et à l'étranger (Western Union) de placements financiers...
0_4648Z_Commerce de gros, détail de métaux précieux, rachat d'or et métaux, horlogerie, joaillerie, bijoux, fantaisie, pierre précieuse et semi-précieuse, importation et exportation d'or et de métaux précieux.
0_4648Z_Le commerce, l'importation et l'exportation de toutes matières premières, de toutes marchandises, notamment d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Le négoce en gros ou au détail, à l'import ou à l'export, de bijoux et de tous produits non alimentaires.
0_4648Z_Tant en France qu à l étranger l activité de grossiste en bijouterie l import export.
0_4648Z_Néegoce de diamants,diamantaire
0_4648Z_Négoce en gros et en détail par tous moyens de bijoux en métaux précieux ainsi que de tous les accessoires se rapportant à la bijouterie en général.
0_4648Z_Négoce national et international alimentaire en gros et semi-gros.
0_4648Z_Importation, exportation, vente aux particuliers et aux entreprises, vente par correspondance et vente en ligne de tous produits et plus particulièrement de bijoux, conseil en Import-Export, courtage d'objets d'art.
0_4648Z_Achat vente et distribution d'ouvrages en métaux précieux réglementés.
0_4648Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et la distribution d'articles d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie et d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_La vente (y compris par internet) en détail et en gros, l'importation et l'exportation de métaux et d'objets Précieuix (joaillerie, bijouterie, pierres précieuses) d'horlogerie et d'accessoires.
0_4648Z_Fabrication par sous-traitance et commercialisation de montres et autres produits dérivés de la marque Dwyt.
0_4648Z_L'achat la vente le commerce sous toutes ses formes d'or de tous métaux précieux de tous objets d'horlogerie et de bijouterie de Piéces de Monaie et de médailles la transaction le courtage et la réalisation de toutes prestations de services afférents à ce commerce.
0_4648Z_L'achat, la vente, le négoce de pierres précieuses, de bijoux et autres accessoires et l'organisation de salons.
0_4648Z_Achat-vente, y compris Import-Export, de bijoux précieux, d'or et d'argent, d'autres produits divers non réglementés.
0_4648Z_Achat vente de tous articles horlogers (montres).
0_4648Z_Commercialisation, importation et exportation de métaux précieux et non précieux, articles d'horlogerie et de bijouterie, joaillerie et orfèvrerie, commerce sédentaire et non sédentaire.
0_4648Z_Négoce de bijoux, articles de joaillerie et horlogerie qu'elle qu'en soit la matière, bijoux fantaisies, articles de mode et de parfumerie, prêt à porter, accessoires pour la maison, articles de maroquinerie, et tous accessoires, import-export desdits produits.
0_4648Z_Tout commerce et détail d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, métaux précieux, cadeaux et en général tout ce qui concerne cette activité, en particulier la vente en gros, demi-gros, et détail,l'importation, l'exportation.
0_4648Z_Formation et négoce de pierres précieuses.
0_4648Z_Import Export de négoce de métaux précieux, Import Export de négoce de bijoux.
0_4648Z_Commercialisation, vente, diffusion, import-export de tout ce qui se rapporte à la mode féminine et masculine ou pour les enfants , bijouterie, joaillerie, horlogerie, bimbeloterie, tous articles de création d'art et fantaisie. Parfumerie, cosmétiques, produits de beauté et savonnerie de toilette .
0_4648Z_Achat, vente en gros ou détail d'or, d'argenterie, de pierres précieuses, de bijoux fantaisie, la joaillerie, l'horlogerie, la réparation et fabrication de bijoux.
0_4648Z_Accessoires de modes - vente de chaussures hommes.
0_4648Z_Fabrication et diffusion de tous articles de métaux précieux, réparations, import et export.
0_4648Z_Vente, réparation, transformation de bijouterie, d'horlogerie, fabrication de bijouterie et de joaillerie, mais également, négoce de bijoux.
0_4648Z_Grossiste en produits d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, mode et produits manufacturés. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux conformément au décret 2006/908 du 21juillet 2006.
0_4648Z_Placement et gestion de fonds.
0_4648Z_Commerce de gros d'horlogerie et de bijouterie.
0_4648Z_Vente en gros de bijoux fantaisies et accessoires de mode.
0_4648Z_Achat et vente d'or, argent, métaux précieux, objets, bijoux, pièces de monnaies, lots divers, occasions de nature non sédentaire auprès de particuliers et de professionnels.
0_4648Z_Bijouterie et joaillerie.
0_4648Z_Achat, vente, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie.
0_4648Z_Import-export, vente de produits artisanaux, pierres, bijoux fantaisie, articles divers.
0_4648Z_La commercialisation et la promotion de bijoux et de joaillerie.
0_4648Z_L'importation, l'exportation l'achat et la vente de pierres et de métaux précieux, la fabrication, l'achat et la vente à l'étranger d'articles de bijouterie en métaux précieux et pouvant comporter des pierres précieuses ou Semi-précieuses, la conduite de missions de conseil pour la gestion des affaires en particulier dans la création, le développement, la réalisation et l'expertise de collections de bijoux, la conduite de missions de conseil pour la gestion des affaires en particuliers dans la stratégie, le marketing et la communication, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus ou connexes, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_4648Z_Achat, importation, vente au détail ou en gros de bijoux, montres, nouveautés, accessoires et réparation de tous articles de bijouterie, horlogerie et de tous objets et accessoires se rapportant à la bijouterie, à l'horlogerie et à la mode.
0_4648Z_Commerce de gros d'articles d'horlogerie et de bijouterie - fabrication, importation et achat-vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Négoce de diamants, pierres précieuses
0_4648Z_Achat vente importation exportation exportation intermédiaire de tous ouvrages de bijouterie joaillerie et horlogerie Qu ils soient en métaux et/ou pierres précieuses ou fantaisie.
0_4648Z_Un fonds de commerce d'institut de beauté onglerie SPA, thalassothérapie, revente de produits de beauté, import export de toutes marchandises non réglementées.
0_4648Z_Fabrication, import-export, vente en gros ou en demi-gros d'articles de bijouterie en or ou en argent , de pierres ou de métaux précieux, de tous produits, de toutes marchandises sauf de matières dangereuses ou de produits réglementés ainsi que toutes prestations de services et de négoce s'y rattachant .
0_4648Z_Tout acte de commerce lié aux métiers de l'horlogerie, bijouterie, accessoires de mode, la commercialisation, le négoce et la vente de tous produits.
0_4648Z_Commercialisation de montres, de pendules, d'horloges, de bracelets-montres, de piles, de tous produits ayant un lien avec l'horlogerie et la bijouterie.
0_4648Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation en gros, demi-gros, détail de tous articles de bijouterie et tous accessoires. Le service de conseil et d'assistance aux entreprises dans le domaine de la mode.
0_4648Z_Commerce de gros et commercialisation de bijoux fantaisies notamment sur internet, la conception Desdits bijoux. La vente en gros et au détail, par tous moyens, de vêtements et accessoires de modes ; la vente en gros et au détail, par tous moyens, d'objets de décorations et de meubles.
0_4648Z_Le commerce en gros, demi-gros et détail, l'importation et l'exportation tous accessoires de modes, de bijoux, bijoux fantaisies, d'horlogerie, produits de beauté et de bien-être.
0_4648Z_Toute activité d'importation, exportation, achat, vente de pierres précieuses ou Semi-précieuses, perles, bijoux modernes et anciens, en or ou en argent, d'objets d'art, de collection ou d'antiquités, d'accessoires de mode et de cadeaux.
0_4648Z_Commercialisation en gros et demi-gros, en franchise ou détail, de montres, horlogerie, bijoux fantaisie.
0_4648Z_La vente Zn gros, demi gros d'articles d'horlogerie, bijoux fantaisies, articles de bazars.
0_4648Z_Achat, vente en gros, Import Export de bijoux et pierres précieuses.
0_4648Z_Fabrication industrielle et commerciale concernant la bijouterie et l'horlogerie.
0_4648Z_Commerce gros, demi-gros, achat, vente, Import Export, bijouterie fantaisie, cadeaux, maroquinerie, gadget, articles de Paris, vêtements cuirs, fourrures.
0_4648Z_Achat, vente au détail, import, export de tous produits d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie - équipement de la personne - vente en ligne - Evénementiel.
0_4648Z_Négoce de métaux précieux.
0_4648Z_Vente en gros importation et exportation de bijoux d'accessoires de mode de montres de vêtements et d'articles divers importation et exportation des articles pour les vitrines de présentation D' accessoires et de montres.
0_4648Z_Fabrication,  vente d'ouvrages, de bijoux en métaux précieux.
0_4648Z_Achat, vente et négoce de bijoux, articles de Paris, Accessoiresde mode et confection, création et Exploitaton de tous fonds Decommerce d'horlogerie bijouterie fantaisie, orfèvrerie, gainerie, cadeaux, entretien et réparation des articles se rapportant aces activités prise de participation dans toute société ou dans toute entreprise ou qui sera créée ultérieurement, plus particulièrement ayant pour activité l'horlogerie, placement des Fondsde la société en titres cotes ou non dans une bourse de valeur toutes opérations de placement de fonds.
0_4648Z_Distribution importation vente commerce marketing de montres bijoux vêtement et accessoires.
0_4648Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4648Z_Vente en gros et au détail des bijoux fantaisies, montres et bazars.
0_4648Z_Vente en gros et au détail de bijoux fantaisies, montres et bazars.
0_4648Z_Négoce d'objets de joaillerie.
0_4648Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, toute activité se rapportant à la création, la fabrication, l'achat et le négoce de produits finis, matériaux, composants et mouvements, mécanismes et pierres en lien avec les activités joaillerie, bijouterie, horlogerie, maroquinerie, parfumerie et autres accessoires de luxe.
0_4648Z_Conseil et gestion à l'exportation pour P.M.E . et P.M.I., zone prioritaire l'Asie , création, production, distribution, en France et dans le monde, de produits d'horlogerie .
0_4648Z_Grossistes en bijoux or
0_4648Z_Bijouterie, atelier et magasin.
0_4648Z_.L'achat, la vente, la location et l'importation de tous produits ayant un lien direct ou indirect avec le commerce de bijoux, y compris les bijoux en métal précieux. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_4648Z_Import export vente en gros et au détail de parures d'orfèvrerie et d'accessoires de mode.
0_4648Z_Fabrication, d'importation, d'achat et de vente d'ouvrages en métaux précieux, bijoux.
0_4648Z_Négoce national et international - intermédiaire de commerce.
0_4648Z_Toutes opérations de négoce concernant la bijouterie, la joaillerie.
0_4648Z_Négoce de tous objets de décoration, de tous articles de bureau et de tous accessoires de mode , prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés, brevets ou licences concernant ces activités .
0_4648Z_Agent et distributeur pour l'horlogerie, représentation, négoce.
0_4648Z_Achat en vue de la revente, négoce de toutes pierres, bijoux et objets précieux ainsi que la fabrication par sous-traitance.
0_4648Z_La distribution par tous moyens des produits de la marque Agatha.
0_4648Z_La commercialisation et la distribution de bijoux.
0_4648Z_La création, la conception, l'achat, la vente de bijoux.
0_4648Z_Vent en gros de bijoux fantaisies et accessoires de mode, tous biens d'équipements de la personne et tous accessoires s'y rattachant.
0_4648Z_Fabrication de bijoux et d'objets en métaux précieux.
0_4648Z_Achat vente Import Export de tout type de pierres précieuses de métaux précieux transformation en sous Traitance de pierres précieuses et métaux précieux expertise en gemmologie.
0_4648Z_Conception, achat, vente, prise de commissions sur ventes de tous articles de bijouterie en or, en argent, en platine et de bijoux fantaisie , d'articles textiles, d'accessoires de mode, de petite maroquinerie, d'objets de décoration, de cadeaux et de bibelots .
