0_4648Z_Import Export de perles de culture.
0_4648Z_Achat, vente. Import/Export de bijoux fantaisie, réparation de bijoux, montres et téléphonie. Vente de cartes téléphonique, taxiphone. Soin de beauté.
0_4648Z_Placement et gestion de fonds.
0_4648Z_Commerce de gros, demi-gros d'horlogerie, de bijouterie et toutes fournitures toutes pièces d'horlogerie Transformation et réparation d'articles d'horloge- rie et bijouterie.
0_4648Z_Commerce de gros, négoce, importation, exportation de pierres fines, bijoux en or, argent et platine, métaux précieux, joaillerie, et tout objet de décoration.
0_4648Z_.L'achat, la vente, la location et l'importation de tous produits ayant un lien direct ou indirect avec le commerce de bijoux, y compris les bijoux en métal précieux. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_4648Z_Achat, vente, import-export, fabrication en sous-traitance, distribution en gros ou au détail d'ouvrages en métaux précieux , de produits de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie, de parfumerie, d'accessoires de mode et d'objets décoratifs. Toutes prestations de services et de conseil dans le domaine du marketing. Création de collection de dessins et de tous projets créatifs .
0_4648Z_Commerce d'article de bijouterie.
0_4648Z_Importation et négoce de bijoux argent, bijoux fantaisie et perles, produits d'artisanat du monde et accessoires de mode, produits cosmétiques.
0_4648Z_Bijouterie et joaillerie.
0_4648Z_Commerce de gros et détail de joaillerie orfèvrerie pierrés précieuses fines perles de culture bijouterie fine ou fausse ordres et décoration Sniture de services de conseil et D assistance opérationnelle en matière de stratégie commerciale et de gestion de la commercialisation la définition des programmes de service à la clientèle tarification publicité et canaux de distribution gestion.
0_4648Z_Le courtage et la vente d'objet précieux, d'horlogerie et d'argenterie, la vérification en gemmologie, conseils techniques, vente aux enchères, commerce en gros et au détail de pierres précieuses, bijoux, argenterie Etc.
0_4648Z_En France ou à l'étranger   le désign, la conception, le négoce et le commerce de pierres précieuses, de diamants, de bijouterie et d'horlogerie. La participation directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'activité ou à toute activité similaire ou connexe.
0_4648Z_Toute activité d'importation, exportation, achat, vente de pierres précieuses ou Semi-précieuses, perles, bijoux modernes et anciens, en or ou en argent, d'objets d'art, de collection ou d'antiquités, d'accessoires de mode et de cadeaux.
0_4648Z_Négoce de bijoux, de diamants, de pierres précieuses et semi-précieuses, bijouterie, joaillerie, horlogerie. Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion ; conseil pour les entreprises et les particuliers. Vente de sites internet ; designer. Transactions sur immeubles et fonds de commerce ; gestion immobilière, administrateur de biens.
0_4648Z_Vente en gros et au détail de minéraux et métaux précieux, vente de produits alimentaires et non alimentaires, prestations de services diverses, commerce ambulant, vente à domicile, vente à distance par internet.
0_4648Z_Vente de bijoux au détail et en gros, création de bijoux, fabrication en sous-Traitance et vente d'articles divers.
0_4648Z_Négoce d'articles de joaillerie, bijouterie et horlogerie.
0_4648Z_Vente de bijoux et métaux précieux commerce de gros de produits de consommation non alimentaires.
0_4648Z_Holding mixte, négoce d'articles d'horlogerie bijouterie joaillerie et orfèvrerie.
0_4648Z_Achat vente et distribution d'ouvrages en métaux précieux réglementés.
0_4648Z_L'import l'export la vente l'achat en gros demi-gros et détail de tous produits de bijouterie fantaisie d'horlogerie cadeaux de tous produits sauf réglementés ainsi que toute activité connexe se rattachant directement et/ou indirectement à l'activité précitée.
0_4648Z_Import-export, vente de produits artisanaux, pierres, bijoux fantaisie, articles divers.
0_4648Z_Commerce de gros, détail de métaux précieux, rachat d'or et métaux, horlogerie, joaillerie, bijoux, fantaisie, pierre précieuse et semi-précieuse, importation et exportation d'or et de métaux précieux.
0_4648Z_L'achat, la vente, l'import/export, en France et à l'étranger et à l'international par tous les canaux de distribution y compris internet et à titre accessoire, la fabrication d'articles de bijouterie, joaillerie, articles de piété, de chapelets, icônes, images, porte-clefs, objets publicitaires, articles de Paris et accessoires, importer, fabriquer, acheter et vendre des ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Conception,commercialisation de bijoux en métaux précieux et communs comprenant notamment des pierres précieuses fines et de synthèse, d'accessoires ,de textiles et de cosmétiques,importation,exportation.
0_4648Z_Vente, achat, commission, import-export de pierres précieuses.
0_4648Z_Vente en gros et au détail des bijoux fantaisies, montres et bazars.
0_4648Z_Importation, exportation, vente aux particuliers et aux entreprises, vente par correspondance et vente en ligne de tous produits et plus particulièrement de bijoux, conseil en Import-Export, courtage d'objets d'art.
0_4648Z_L'achat et la vente ainsi que la distribution et l'introduction au marché français de montre et de bijoux fantaisie ainsi que d'accessoires.
0_4648Z_Achat, vente, distribution, bijouterie, joaillerie, horlogerie, produits cosmétiques et de tous produits non réglementés, intermédiaire de commerce dans les domaines précédemment mentionnés.
0_4648Z_Toutes opérations de négoce concernant la bijouterie, la joaillerie.
0_4648Z_Vente, installation, dépannage en horlogerie et électrique, gestion du temps.
0_4648Z_Importation et commerce de gros de produits de mode et de bijoux précieux et fantaisie.
0_4648Z_L'achat, la vente, le négoce, L'import-Export par tous moyens y compris internet, de métaux précieux, bijoux, objets d'art, horlogerie, diamants.
0_4648Z_Import-export, vente en gros, demi-gros et détails montres, bijoux fantaisies, accessoires pour la personne et l'habitat et de tous produits non règlementés, montage, transformation, réparation.
0_4648Z_La diffusion sous toute forme que ce soit de pierres précieuses.
0_4648Z_Négoce de pierres fines et précieuses taillées, négoce de matériel gemmologique, achat et vente d'objets d'occasion auprés des professionnels et des particuliers, import export.
0_4648Z_En France et à l'étranger négoce import export objet artisanaux bijoux en argent massif et fantaisie minéraux articles de cadeaux , la fabrication ,la réparation et la création de bijoux en argent.
0_4648Z_Import-Export, revente de pierres précieuses et Semi-précieuse, bijouteries, joailleries, réparations et transformations.
0_4648Z_La création, la commercialisation et le développement de produits d'horlogerie sous la marque "xme" ainsi que tous produits dérivés de la marque "xme" (maroquinerie, prêt à porter, bijouterie).
0_4648Z_Import-export, distribution, achat, vente en gros et au détail de tous articles de bijouterie, horlogerie, or et métaux précieux, objets d'art, accessoires de mode et articles fantaisies.
0_4648Z_L'importation, l'exportation l'achat et la vente de pierres et de métaux précieux, la fabrication, l'achat et la vente à l'étranger d'articles de bijouterie en métaux précieux et pouvant comporter des pierres précieuses ou Semi-précieuses, la conduite de missions de conseil pour la gestion des affaires en particulier dans la création, le développement, la réalisation et l'expertise de collections de bijoux, la conduite de missions de conseil pour la gestion des affaires en particuliers dans la stratégie, le marketing et la communication, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus ou connexes, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_4648Z_Achat vente en gros en détail de tous bijoux fantaisies, montres, ainsi que tous articles ou accessoires de mode, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_L'import, Export, la distribution, le design en ligne et hors ligne des bijoux, ainsi que toutes prestations de services et accessoires s'y rapportant. L'achat, le commerce, la distribution, la gestion et l'appréciation des antiquités.
0_4648Z_Tous commerce de montres, cadeaux, gadget, bijoux fantaisies, prêt-à-porter, accessoires de mode, import-export de tous produits non réglementés.
0_4648Z_Commercialisation, gros, demi gros, intermédiaire en bijouterie, horlogerie, joaillerie, or, argent et tous métaux précieux et non précieux. La conception et la diffusion d'objets de décoration, articles et accessoires. Toute action de marketing ou conseil.
0_4648Z_Commercialisation distribution d'articles d'horlogerie.
0_4648Z_Commercialisation de tous type de produits finis: bijoux, vêtement, maroquinerie et tous autres produits ennoblis par l'image "Bijou Parisien".
0_4648Z_Commerce de gros et commercialisation de bijoux fantaisies notamment sur internet, la conception Desdits bijoux. La vente en gros et au détail, par tous moyens, de vêtements et accessoires de modes ; la vente en gros et au détail, par tous moyens, d'objets de décorations et de meubles.
0_4648Z_L'importation, la vente, promotion et distribution des marques et produits Tasaki (bijoux en métaux précieux et/ou en toute autre matière), la fourniture de services d'agent et de services commerciaux, promotionnels et logistiques à la société Tasaki & Co, Ltd.
0_4648Z_Achat et vente de bijoux et montres.
0_4648Z_Achat et vente d'or, argent, métaux précieux, objets, bijoux, pièces de monnaies, lots divers, occasions de nature non sédentaire auprès de particuliers et de professionnels.
0_4648Z_Importation, négoce de montres, Bijoujx fantaisie et accessoires de mode.
0_4648Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la fabrication, l'assemblage, l'achat, la vente, la diffusion et la commercialisation de tout article d'horlogerie.
0_4648Z_Distribution, vente de montres et d'articles de luxe, notamment dans le domaine de la maroquinerie.
0_4648Z_Néegoce de diamants,diamantaire
0_4648Z_La réparation, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation en Grso, demi-gros ou détail, de tous articles de bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie en métaux précieux ou autres métaux, bimbeloterie, bijouterie fantaisie.
0_4648Z_Négoce de bijoux fantaisie, accessoire de mode, maroquinerie et parfum vente à domicile, en kiosque, dans les galeries marchandes présentation de la marque Kamenza dans les foires, salons, portes ouvertes.
0_4648Z_Achat et revente de pièces de joaillerie et d'horlogerie. L'exploitation de fonds de commerce de vêtements, chaussures, d'articles de sports d'hiver et autres.
0_4648Z_Achat vente de métaux précieux aux professionnels.
0_4648Z_L'achat, la vente, le négoce de pierres précieuses, de bijoux et autres accessoires et l'organisation de salons.
0_4648Z_Achat, importation, vente au détail ou en gros de bijoux, montres, nouveautés, accessoires et réparation de tous articles de bijouterie, horlogerie et de tous objets et accessoires se rapportant à la bijouterie, à l'horlogerie et à la mode.
0_4648Z_L'étude la création achat et vente de bijoux en métaux précieux et non précieux montés avec des pierres précieuses et non précieuses les dites activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4648Z_Conception, commercialisation et sous-traitance de bijoux.
0_4648Z_Import, Export de bijoux fantaisie, Accesoires de mode, chaussures, sacs, vêtements, foulards, parfums, maquillages, produits de beauté. Grossiste en bijoux de fantaisie et accessoires de mode, chaussures, sacs, vêtements, foulards, parfums, maquillages, produits de beauté.
0_4648Z_Création, vente en gros et au détail de bijoux et de maroquinerie. Fabrication tout ouvrage en métaux précieux et importation. Prêt à porter, équipement de la personne, textile et habillement, vente de tous produits manufacturés ou non.
0_4648Z_Conseil et gestion à l'exportation pour P.M.E . et P.M.I., zone prioritaire l'Asie , création, production, distribution, en France et dans le monde, de produits d'horlogerie .
0_4648Z_Vente en gros de bijoux fantaisies et accessoires de mode.
0_4648Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation en gros, demi-gros, détail de tous articles de bijouterie et tous accessoires. Le service de conseil et d'assistance aux entreprises dans le domaine de la mode.
0_4648Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4648Z_Vente, exportation de bijoux fantaisies et accessoires de mode, commerce de détail et de gros en magasin et en ligne.
0_4648Z_Vente de gros et demi-gros de bijoux fantaisie, chaussures, cadeaux, vêtements, maroquinerie, bazar. Import/export.
0_4648Z_L'achat et la vente de bijoux précieux, semi précieux, d'accessoires de mode, de maroquinerie, le conseil en marketing, ainsi que l'import et l'export de bijoux.
0_4648Z_Import, Export, achat, vente, diffusion, commercialisation, négoce de tous produits non-réglementés, principalement bijoux fantaisie et en argent et accessoires de mode.
0_4648Z_Négoce de tous objets de décoration, de tous articles de bureau et de tous accessoires de mode , prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés, brevets ou licences concernant ces activités .
0_4648Z_L'achat, la vente, la fabrication, la production, le montage, l'importation, l'exportation, la commission, le courtage, la représentation de pierres précieuses, de métaux précieux, de bijoux neufs, de bijoux d'occasion, ainsi que toutes opérations relatives a la bijouterie et l'horlogerie, que ce soit en état neuf ou d'occasion. Toute opération de change.
0_4648Z_Vente en gros, demi-gros et au détail de bijoux, horlogerie, bijoux fantaisie, grossiste en bijouterie, gravures, photogravures, toute prestation informatique et achat de matériel informatique.
0_4648Z_Achat, vente, en gros ou au détail et sous toutes leurs formes, tant en France qu'à l'étranger, de bijoux, d'accessoires de mode, de cadeaux, de souvenirs, de jeux et de jouets , de prêt-à-porter, de maroquinerie, de chaussures, de bonneterie, de hifi, de vidéo et de matériel informatique .
0_4648Z_Achat, vente, importation,  exportation de tous objets précieux et plus particulièrement des perles.
0_4648Z_Cession d'une clientèle, « import, export, achat et vente de métaux précieux et bijoux en or, ou fantaisie » dépendant d'un fonds de commerce connu sous le nom commercial et l'enseigne « GLOBOR », sis et exploité chez Gnex, 6, lotissement des Flamboyants, avenue de Dillon, 97200 Fort-de-France.
0_4648Z_L'achat, la vente en gros ou en détail, la création, la fabrication, la diffusion, la distribution, l'importation, l'exportation, l'édition, de tous articles et objets, en or, en métaux précieux, en pierres précieuses, de joaillerie, de bijouterie et d'horlogerie, la fabrication, la vente et la promotion d'articles de voyages, bagages, sacs, maroquinerie, articles d'habillement et accessoires.
0_4648Z_Achat et vente en gros et au détail, en France et à l'étranger, de tous articles et produits de bijouterie et joaillerie.
0_4648Z_Le commerce, la vente, l'achat, le négoce, le courtage en gros, demi gros et détail, import export d'ouvrage en métaux précieux, bijoux en or, diamant, pierres précieuses, antiquités, brocante, objet d'art, articles de Paris, ainsi que la conception achat vente et la distribution de tous articles se rapportant à la monnaie et tous autres produits et matériels non soumis à la Règlementation en vigueur, vente par tous moyens dont internet et toutes prestations de services concernant la réparation et la fabrication confiée en sous Traitance, dépôt vente, l'acquisition, l'achat, la vente, l'administration, l'exploitation, la réalisation, la gestion et la location de tous biens immobiliers ou mobiliers de quelque nature que ce soit, bâtis ou non bâtis, meublés ou non meublés, et toutes opérations immobilières, mobilières, financières, commerciales.
0_4648Z_Import-export de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie, d'orfèvrerie et de cadeaux.
0_4648Z_La conception et la commercialisation de bijoux et d'accessoires de mode.
0_4648Z_Tout commerce et détail d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, métaux précieux, cadeaux et en général tout ce qui concerne cette activité, en particulier la vente en gros, demi-gros, et détail,l'importation, l'exportation.
0_4648Z_La création, la conception, l'achat, la vente de bijoux.
0_4648Z_Conception commercialisation de montres et accessoires pour enfants hommes et femmes les produits sont vendus sous marques Prores et sous marques de licences.
0_4648Z_La commercialisation et la promotion de bijoux et de joaillerie.
0_4648Z_Import-export en gros et au détail de bijouterie, d'horlogerie, de joaillerie et de pierres , création, fabrication d'accessoires, de cadeaux et de loisirs. Achat, vente de tous biens immobiliers en vue de leur revente en tant que marchand de biens. Aménagement, rénovation et tous travaux immobiliers dans le cadre d'une sous-traitance confiée à des entreprises .
0_4648Z_Achat, vente au détail, import, export de tous produits d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie - équipement de la personne - vente en ligne - Evénementiel.
0_4648Z_Achats, vente en gros de bijoux, pierres précieuses et Semi-précieuses.
0_4648Z_L'exploitation de tous fonds de commerce d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie, orfèvrerie, cadeaux et cadeaux d'entreprise; l'achat et la vente des métaux précieux sous forme de déchets et ouvrages.
0_4648Z_Commerce de bijouterie et exportation. Fabrication et importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_L'achat et la vente d'horlogerie, de bijouterie et bijouterie fantaisie, joaillerie, orfèvrerie, pierres précieuses, métaux, objets et meubles anciens et tous produits manufactures. La préparation, le courtage, le montage de vente aux enchères.
0_4648Z_Négoce, courtage de diamants, pierres précieuses et Semi précieuses . Commerce de joaillerie et de bijoux.
0_4648Z_Négoce en gros et en détail, importateur d'ouvra- ges en métaux précieux et pierres semi-précieuses vente de bijoux fantaisie, ouvrages artisanaux et textiles en sédentaire et non sédentaire, import export.
0_4648Z_La vente en gros et demi-gros, l' importation et l'exportation d'articles et toutes sortes : montres mécaniques et électroniques, bijoux fantaisies, jouets, article de Paris, articles pour l'équipement de la maison.
0_4648Z_Importation d'ouvrages en métaux précieux. Achat et ventes gros et détails représentation d'ouvrages en métaux précieux bijoux, articles de cadeaux, textiles, compléments, meubles, présentoirs, produits d'emballage, artisanat.
