0_4648Z_Conception, achat, vente, prise de commissions sur ventes de tous articles de bijouterie en or, en argent, en platine et de bijoux fantaisie , d'articles textiles, d'accessoires de mode, de petite maroquinerie, d'objets de décoration, de cadeaux et de bibelots .
0_4648Z_Grossiste en produits d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, mode et produits manufacturés. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux conformément au décret 2006/908 du 21juillet 2006.
0_4648Z_Négoce de bijoux fantaisie, accessoire de mode, maroquinerie et parfum vente à domicile, en kiosque, dans les galeries marchandes présentation de la marque Kamenza dans les foires, salons, portes ouvertes.
0_4648Z_Cession d'une clientèle, « import, export, achat et vente de métaux précieux et bijoux en or, ou fantaisie » dépendant d'un fonds de commerce connu sous le nom commercial et l'enseigne « GLOBOR », sis et exploité chez Gnex, 6, lotissement des Flamboyants, avenue de Dillon, 97200 Fort-de-France.
0_4648Z_Achat, vente en réunion, par internet, chez des partenaires, en clientèle de produits d'horlogerie, de bijoux et d'ouvrages en métaux précieux et accessoires. L'importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_La création, la conception, l'achat, la vente de bijoux.
0_4648Z_Achat et vente en gros et demi-gros de bijoux fantaisie; horlogerie et plaque fantaisie or, prêt à porter, sous-vêtements, chaussures et autres articles Chaussants.
0_4648Z_Vente d'objets de décoration, étoles, parures de lit, vente de bijoux.
0_4648Z_Import-export, vente en gros, demi-gros et détails montres, bijoux fantaisies, accessoires pour la personne et l'habitat et de tous produits non règlementés, montage, transformation, réparation.
0_4648Z_Fabrication, import-export, vente en gros ou en demi-gros d'articles de bijouterie en or ou en argent , de pierres ou de métaux précieux, de tous produits, de toutes marchandises sauf de matières dangereuses ou de produits réglementés ainsi que toutes prestations de services et de négoce s'y rattachant .
0_4648Z_L'achat, la vente, la fabrication, la production, le montage, l'importation, l'exportation, la commission, le courtage, la représentation de pierres précieuses, de métaux précieux, de bijoux neufs, de bijoux d'occasion, ainsi que toutes opérations relatives a la bijouterie et l'horlogerie, que ce soit en état neuf ou d'occasion. Toute opération de change.
0_4648Z_Le conseil et l'expertise auprès de toute entreprise en France et à l'étranger.
0_4648Z_Le négoce, l'achat, la vente d'ouvrages en métaux précieux, d'or, de pierres précieuses ouvragés, semi ouvragés, bruts, d'occasion ou neufs, au détail, gros, import export des mêmes produits par internet.
0_4648Z_L'étude la création achat et vente de bijoux en métaux précieux et non précieux montés avec des pierres précieuses et non précieuses les dites activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4648Z_Conception, commercialisation et sous-traitance de bijoux.
0_4648Z_Conception élaboration fabrication import export commercialisation de tous bijoux et accessoires.
0_4648Z_L'achat, la vente en gros et en détail, l'import, l'export de tout accessoire de bijoux en argent et en divers métaux.
0_4648Z_Import Export de négoce de métaux précieux, Import Export de négoce de bijoux.
0_4648Z_L'importation l'exportation de bijoux en argent et en or ainsi que l'achat et la vente de toutes autres marchandises.
0_4648Z_Achat et vente de montres.
0_4648Z_Achat, vente en gros, Import Export de bijoux et pierres précieuses.
0_4648Z_Holding mixte, négoce d'articles d'horlogerie bijouterie joaillerie et orfèvrerie.
0_4648Z_L'importation l'exportation le négoce de tous articles en métaux précieux et pierres précieuses l'agence commerciale.
0_4648Z_Achat et revente de bijoux et d'objets de valeurs et toutes opérations commerciales annexes ou complémentaires à l'objet principal, négoce, importation et exportation, fabrication de bijoux objets de valeur, articles de mode et métaux précieux.
0_4648Z_Achat et revente d'accessoires de mode.
0_4648Z_Importation, exportation, achat, vente au détail ou en gros de tous articles de prêt à porter, chaussures et maroquinerie.
0_4648Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation en gros, demi-gros, détail de tous articles de bijouterie et tous accessoires. Le service de conseil et d'assistance aux entreprises dans le domaine de la mode.
0_4648Z_Vente en gros d'articles divers , fabrication, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits finis, d'outillage et de fournitures concernant l'horlogerie, la bijouterie, l'optique, l'art dentaire et la mécanique de précision. Achat, négoce de minerais, de métaux précieux, d'alliages et de pierres précieuses .
0_4648Z_Négoce d'objets de joaillerie.
0_4648Z_Importation et commerce de gros de produits de mode et de bijoux précieux et fantaisie.
0_4648Z_Achat, vente avec ou sans agence commerciale de bijoux, traitement de métaux précieux bruts ou ouvrages.
0_4648Z_Vente en gros, demi gros et détail de bijoux, bijoux fantaisie, d'accessoires de mode, prêt à porter, chaussures.
0_4648Z_Achat et vente d'or, argent, métaux précieux, objets, bijoux, pièces de monnaies, lots divers, occasions de nature non sédentaire auprès de particuliers et de professionnels.
0_4648Z_L'achat, la vente, le négoce de pierres précieuses, de bijoux et autres accessoires et l'organisation de salons.
0_4648Z_Fabrication en sous-Traitance, importation, vente ou achats d'ouvrages en métaux précieux, de doublage ou placage de l'or, de l'argent ou du platine, le commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie fantaisie en on-Line.
0_4648Z_Importation, exportation, vente aux particuliers et aux entreprises, vente par correspondance et vente en ligne de tous produits et plus particulièrement de bijoux, conseil en Import-Export, courtage d'objets d'art.
0_4648Z_Bijouterie, horlogerie, orfevrerie, joaillerie
0_4648Z_Vente en gros et au détail de bijoux fantaisies, montres et bazars.
0_4648Z_Vente de produits manufacturés non réglementés.
0_4648Z_Import Export de perles de culture.
0_4648Z_Import export négociation en métaux précieux.
0_4648Z_L activité de styliste de mode notamment en matière de création d'accessoires de mode tels que sacs, ceintures, bijoux sans que cette liste soit limitative.
0_4648Z_L'importation, le négoce, la distribution en gros et en détail de produits d'horlogerie ainsi que tous produits accessoires.
0_4648Z_Commercialisation en gros, demi-gros fournitures électriques(piles) et la commercialisation de gros et demi-gros d'articles de l'horlogerie et de bijouterie activitée achetée transféré au siège social et établissement principal sis ZAC TERRAZSSE GARONNE ldt Lasparguères - 47310 BRAX.
0_4648Z_Commerce d'article de bijouterie.
0_4648Z_Commerce de gros d'articles d'horlogerie et de bijouterie - fabrication, importation et achat-vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Négoce national et international alimentaire en gros et semi-gros.
0_4648Z_Vente en gros, demi-gros et au détail de bijoux, horlogerie, bijoux fantaisie, grossiste en bijouterie, gravures, photogravures, toute prestation informatique et achat de matériel informatique.
0_4648Z_Négoce de bijoux, articles de joaillerie et horlogerie qu'elle qu'en soit la matière, bijoux fantaisies, articles de mode et de parfumerie, prêt à porter, accessoires pour la maison, articles de maroquinerie, et tous accessoires, import-export desdits produits.
0_4648Z_La vente (y compris par internet) en détail et en gros, l'importation et l'exportation de métaux et d'objets Précieuix (joaillerie, bijouterie, pierres précieuses) d'horlogerie et d'accessoires.
0_4648Z_Représentation commerciale de bijoux fantaisie.
0_4648Z_Vente de gros et demi-gros de bijoux fantaisie, chaussures, cadeaux, vêtements, maroquinerie, bazar. Import/export.
0_4648Z_Tant en France qu à l étranger l activité de grossiste en bijouterie l import export.
0_4648Z_L'importation et la commercialisation de bijoux et de pierres précieuses.
0_4648Z_Extension d'activité: vente au détail de bijoux, neufs ou d'occasion.
0_4648Z_Vente en gros importation et exportation de bijoux d'accessoires de mode de montres de vêtements et d'articles divers importation et exportation des articles pour les vitrines de présentation D' accessoires et de montres.
0_4648Z_Conception commercialisation de montres et accessoires pour enfants hommes et femmes les produits sont vendus sous marques Prores et sous marques de licences.
0_4648Z_Négoce de métaux précieux.
0_4648Z_Placement et gestion de fonds.
0_4648Z_Négoce national et international et le stockage de marchandises alimentaires et non alimentaires, la vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4648Z_Commerce gros, demi-gros, achat, vente, Import Export, bijouterie fantaisie, cadeaux, maroquinerie, gadget, articles de Paris, vêtements cuirs, fourrures.
0_4648Z_Achat, vente, location, entretien, réparation, service Après Vente de tous biens se rapportant à l'horlogerie, négoce de piles et bracelets.
0_4648Z_Achat vente en gros et demi-gros de tous articles d'horlogerie.
0_4648Z_La distribution et le négoce d'articles d'horlogerie, de bijouterie et d'orfèvrerie ainsi que tout produit de luxe ou de consommation en général, tant pour son compte que pour le compte des tiers, notamment en qualité d'agent commercial ou de distributeur.
0_4648Z_Distribution importation vente commerce marketing de montres bijoux vêtement et accessoires.
0_4648Z_Création conception distribution commercialisation achat vente de tous articles d'horlogerie et plus généralement de tous articles d'habillement et accessoires d'habillement.
0_4648Z_Bijouterie- Horlogerie et achat-vente de bijoux anciens et pierres précieuses et Semi-précieuse.
0_4648Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tous articles de bijouterie, horlogerie, articles de Paris.
0_4648Z_Commerce de gros bijouterie.
0_4648Z_La conception et la commercialisation de bijoux et d'accessoires de mode.
0_4648Z_Commerce de gros, négoce, importation, exportation de pierres fines, bijoux en or, argent et platine, métaux précieux, joaillerie, et tout objet de décoration.
0_4648Z_L'achat, la vente, le négoce, l'importation, l'exportation et l'expertise de tous bijoux, diamants pierres précieuses perles métaux précieux et montres.
0_4648Z_Importation, exportation, achat et vente de métaux précieux, raffinage, récupération.
0_4648Z_Commercialisation, vente, diffusion, import-export de tout ce qui se rapporte à la mode féminine et masculine ou pour les enfants , bijouterie, joaillerie, horlogerie, bimbeloterie, tous articles de création d'art et fantaisie. Parfumerie, cosmétiques, produits de beauté et savonnerie de toilette .
0_4648Z_Commerce de gros, détail de métaux précieux, rachat d'or et métaux, horlogerie, joaillerie, bijoux, fantaisie, pierre précieuse et semi-précieuse, importation et exportation d'or et de métaux précieux.
0_4648Z_Vente, import, export de bijoux fantaisie, cadeaux, montres.
0_4648Z_Le négoce en gros et demi gros de bijoux de fantaisie, d'accessoires de mode, d'articles de cadeaux, vêtements.
0_4648Z_L'import, la fabrication, la confection et la vente de bijoux, accessoires et prêt à porter. Commerce par internet, franchise.
0_4648Z_Achat, vente, importation, exportation, fabrication, réparation et transformation de tous articles de bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, objets d'art et articles cadeaux. Le commerce de métaux précieux.
0_4648Z_Le négoce et la vente de produits de bijouterie joaillerie toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_4648Z_L'achat, la vente, l'import/export, en France et à l'étranger et à l'international par tous les canaux de distribution y compris internet et à titre accessoire, la fabrication d'articles de bijouterie, joaillerie, articles de piété, de chapelets, icônes, images, porte-clefs, objets publicitaires, articles de Paris et accessoires, importer, fabriquer, acheter et vendre des ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Commerce de gros détail import export d'horlogerie, création fabrication.
0_4648Z_L'import de bijouterie fantaisie, d'objets décoratifs, des meubles et plus généralement tout objet se rapportant à la maison. Formation, conseil, accompagnement, création, de film publicitaire.
0_4648Z_Achat-vente, y compris Import-Export, de bijoux précieux, d'or et d'argent, d'autres produits divers non réglementés.
0_4648Z_Achat récupération vente négoce de tous bijoux et tous métaux d'occasion et neufs articles de Paris.
0_4648Z_Conception, fabrication en sous-traitance et distribution de bijoux semi-précieux, de pièces de joaillerie et d'accessoires de mode.
0_4648Z_Négoce articles et produits de luxe.
0_4648Z_Conception, design, commercialisation, distribution, Import Export de bijoux, d'objets précieux et Semi-précieux, notamment de diamants.
0_4648Z_Achat, vente en gros ou détail d'or, d'argenterie, de pierres précieuses, de bijoux fantaisie, la joaillerie, l'horlogerie, la réparation et fabrication de bijoux.
0_4648Z_La création et la commercialisation, sous toutes ses formes, ainsi que le conseil en matière d'articles de joaillerie, bijouterie, pierres précieuses, maroquinerie et accessoires ainsi que de tous produits de présentations nécessaires à ces produits. La Création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements et fonds de commerces se rapportant à l'activité spécifiques.
0_4648Z_Toutes opérations de négoce de bijoux en pierres précieuses, semi-précieuses et autres matières sur tous autres matériaux dont l'or et l'argent. toutes opérations de négoce d'accessoires de mode, objets de décorations, horlogerie, cadeaux. toutes opérations de négoce par e-commerce des produits Susvisés. la conception, l'import-export, l'achat et la vente aux grossistes centrales d'achats, chaînes de magasins, détaillants, particuliers et l'exploitation de boutiques des produits Susvisés.
0_4648Z_Achat vente de tous articles horlogers (montres).
0_4648Z_Négoce de diamants, pierres précieuses
0_4648Z_En France ou à l'étranger   le désign, la conception, le négoce et le commerce de pierres précieuses, de diamants, de bijouterie et d'horlogerie. La participation directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'activité ou à toute activité similaire ou connexe.
0_4648Z_Vent en gros de bijoux fantaisies et accessoires de mode, tous biens d'équipements de la personne et tous accessoires s'y rattachant.
0_4648Z_Importation, exportation, achat, vente au détail ou en gros de tous articles de prêt à porter, chaussures et maroquinerie.
0_4648Z_Importation, exportation et vente de tous produits manufacturés notamment bijouterie fantaisie et accessoire de mode.
0_4648Z_Achat, vente au détail ou en gros, négoce, import-export, distribution sous toutes ses formes de tout type de bijoux et accessoires de mode à l'attention des particuliers et des professionnels, toutes opérations d'agences d'affaires, de commissionnement ou de mandat.
0_4648Z_Vente en gros de pendules et réveils de marque Vedette (vente d'une branche d'activité).
0_4648Z_Vente, exportation de bijoux fantaisies et accessoires de mode, commerce de détail et de gros en magasin et en ligne.
0_4648Z_Achat, vente. Import/Export de bijoux fantaisie, réparation de bijoux, montres et téléphonie. Vente de cartes téléphonique, taxiphone. Soin de beauté.
0_4648Z_Conseil et gestion à l'exportation pour P.M.E . et P.M.I., zone prioritaire l'Asie , création, production, distribution, en France et dans le monde, de produits d'horlogerie .
0_4648Z_Vente,importation et exportation directement ou à la commission de tous articles de bijouterie,d' horlogerie de joaillerie,d'orfèvrerie et de cadeaux de toute nature comprenant notamment les montres,réveils,horloges,bijoux en or et en tous métaux précieux ou communs.
0_4648Z_Horlogerie, bijouterie, importation, exportation de montres, réveils, pendules et de tous produits d'horlogerie domestique.
0_4648Z_Commerce pour son compte ou pour le compte de tiers de pierres précieuses, d'articles de joaillerie. Conception et commerce de parfums.
0_4648Z_Commercialisation, gros, demi gros, intermédiaire en bijouterie, horlogerie, joaillerie, or, argent et tous métaux précieux et non précieux. La conception et la diffusion d'objets de décoration, articles et accessoires. Toute action de marketing ou conseil.
0_4648Z_Achat, vente en gros et au détail, importation, exportation de tous objets de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie et articles de fantaisie.
0_4648Z_Fabrication de bijoux et d'objets en métaux précieux.
0_4648Z_Commercialisation, importation et exportation de métaux précieux et non précieux, articles d'horlogerie et de bijouterie, joaillerie et orfèvrerie, commerce sédentaire et non sédentaire.
0_4648Z_La vente en gros, demi gros d'articles d'horlogerie, bijoux fantaisies, jouets, gadgets.
0_4648Z_Export - Import, achat - vente de tous produits non réglementés en argent, en or et autres métaux précieux, minéraux, pierres précieuses, Semi-précieuses, des objets de souvenirs et des cadeaux, de matériaux de paysage et de jardinage et des accessoires pour animaux. Sous-locations de son local commercial, domiciliations commerciales, organisation évènementielle et communication. Achat vente de produits alimentaires et bien-être biologique et conventionnel.
0_4648Z_Courtage en bijoux, en or et métaux précieux et pierres précieuses. Accessoirement conseil en transformation, estimation et agencement de magasins.
0_4648Z_La vente Zn gros, demi gros d'articles d'horlogerie, bijoux fantaisies, articles de bazars.
0_4648Z_Négoce de bijoux, de diamants, de pierres précieuses et semi-précieuses, bijouterie, joaillerie, horlogerie. Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion ; conseil pour les entreprises et les particuliers. Vente de sites internet ; designer. Transactions sur immeubles et fonds de commerce ; gestion immobilière, administrateur de biens.
0_4648Z_Un fonds de commerce de Bijouterie fantaisie, bijoux et objets en or, souvenirs en or.
0_4648Z_Bijouterie, joaillerie et horlogerie.
0_4648Z_Import, Export, achat, vente, diffusion, commercialisation, négoce de tous produits non-réglementés, principalement bijoux fantaisie et en argent et accessoires de mode.
0_4648Z_Négoce, courtage de diamants, pierres précieuses et Semi précieuses . Commerce de joaillerie et de bijoux.
0_4648Z_Achat, vente, demi-Grosn détail de bijoux fantaisies, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, prêt-à-porter et tous équipements de la maison, du jardin, bazar.
0_4648Z_Importation et négoce de bijoux argent, bijoux fantaisie et perles, produits d'artisanat du monde et accessoires de mode, produits cosmétiques.
0_4648Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion, l'achat de vieil or, or casse, débris d'or, achat et revente de petits appareils éléctronique d'occasion, recyclage desdits appareils.
0_4648Z_Conception,commercialisation de bijoux en métaux précieux et communs comprenant notamment des pierres précieuses fines et de synthèse, d'accessoires ,de textiles et de cosmétiques,importation,exportation.
0_4648Z_Achat vente importation des bijoux fantaisie, prêt a porter, maroquinerie, chaussures, accessoires de mode.
0_4648Z_Négoce en gros et en détail par tous moyens de bijoux en métaux précieux ainsi que de tous les accessoires se rapportant à la bijouterie en général.
0_4648Z_Droit au bail.
0_4648Z_En France et à l'étranger, la création, la conception, la fabrication, la transformation, l'importation, l'exportation, la distribution en gros, demi-gros, détail y compris par voie électronique de bijouterie, joaillerie, horlogerie, objets, petit mobilier, neuf ou d'occasion y compris en tant Qu'intermédiaire consultant.
0_4648Z_Exploitation et protection de la marque En Attendant Serge, commercialisation des articles de bijouterie, de cuir, de textile proposés sous la marque En Attendant Serge. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Commerce de gros, import export, commerce de détail de bijoux fantaisie, pierres précieuses ou semi-précieuse, accessoires en tous genre, maroquinerie, tous articles textiles, produits cosmétiques, mobiliers et tous biens mobiliers non alimentaires.
0_4648Z_.
0_4648Z_Intermédiation du commerce et produits vendus en bijouterie (fantaisies ou métaux précieux et semi-précieux) entre les fournisseurs (fabricants ou non) auprès des revendeurs professionnels au sein de magasins ou de centrales, achat, assistance en négociation sur achats et conseils en marketing ou choix des produits "tendances" pour l'optimisation, ventes en boutiques ou au sein de toutes sociétés.
0_4648Z_Distribution d'outillage, matériels, métaux, accessoires, pièces détachées en horlogerie, bijouterie dentaire, laboratoire, écoles lunetiers, Modélisme et autre activités connexes.
0_4648Z_Commercialisation et vente de montres, parties de montres et accessoires de montres des marques Jacques Lemans pierre petit, pierre Rucci, alpha saphir et tous autres produits et marchandises du groupe Jacques Lemans.
0_4648Z_Achat vente de métaux précieux et vente de bijoux.
0_4648Z_Fabrication industrielle et commerciale concernant la bijouterie et l'horlogerie.
0_4648Z_Conception d'articles bijouterie. Négoce de pierres précieuses.
0_4648Z_Fabrication d'objets en métaux précieux, importation d'objets en métaux précieux, Import, Export, fabrication, commercialisation de tous articles se rapportant à l'horlogerie bijouterie. La détention en tant que holding de participations dans les sociétés commerciales exerçant notamment les activités hôtelières, de restauration ou d'événementiel.
0_4648Z_Achat, revente, Import, Export, location distribution, commercialisation, commerce de gros, commerce électronique et par correspondance de produits, pièces d'horlogerie et de bijoux (bijouterie, joaillerie utilisant des métaux précieux, pierres précieuses, pierres fines, perles et bijoux fantaisies).
0_4648Z_Import export vente en gros et au détail de parures d'orfèvrerie et d'accessoires de mode.
0_4648Z_Le négoce, la représentation et le courtage de produits d'horlogerie "haut de gamme", bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, objets précieux. L'achat et la vente de tous biens immobiliers et mobiliers. La location nue ou meublée des biens immobiliers appartenant à la société.
0_4648Z_Négoce d'articles de bijouterie et de joaillerie, conseil en matière de joaillerie, fabrication, importation, exportation et commerce d'ouvrages en métaux précieux, rachat d'or et d'ouvrage en métaux précieux d'occasion.
0_4648Z_Accessoires de modes - vente de chaussures hommes.
0_4648Z_Achat/vente/Import/Export/distribution d'articles d'horlogerie bijouterie joaillerie et ouvrages en métaux précieux , toutes activités connexes ou complémentaires , opérations commerciales, mobilières et immobilières liées.
0_4648Z_Toutes prestations d'intermédiaire, commissions sur vente, le conseil de tous articles d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, cadeaux, articles de Paris ainsi que de tous accessoires.
0_4648Z_Importation exportation commercialisation négoce au détail et en gros de bijoux (non précieux) articles de luxe habillements et tout article se rapportant à l'apparat.
0_4648Z_Distribution de montres et bijoux, toutes activités se rapportant à la fabrication vente d'articles horlogerie et bijouterie tous produits services annexes accessoires a ces fabrications.
0_4648Z_Horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, Christellerie.
0_4648Z_Négoce en gros et en détail, importateur d'ouvra- ges en métaux précieux et pierres semi-précieuses vente de bijoux fantaisie, ouvrages artisanaux et textiles en sédentaire et non sédentaire, import export.
0_4648Z_Import-Export de bijouterie, bijouterie de fantaisie, horlogerie, joaillerie.
0_4648Z_Fabrication et négoce de bijoux métaux et pierres précieuses , accessoires or ou fantaisies en gros demi gros.
0_4648Z_Néegoce de diamants,diamantaire
0_4648Z_Vente, installation, dépannage en horlogerie et électrique, gestion du temps.
0_4648Z_La vente en gros et au détail d'articles de bijouterie fantaisie et d'accessoires de mode et de façon plus générale l'activité D'import Export de toutes marchandises non réglementées.
0_4648Z_En France et a l'étranger : l'import et l'export, commerce inter entreprise en gros, demi gros, détail de tous produits, notamment bijouterie fantaisie, accessoires de mode, bijoux or, argent, plaque or et argent, accessoires de mode, prêt a porter et prestations Multiservices.
0_4648Z_.L'achat, la vente, la location et l'importation de tous produits ayant un lien direct ou indirect avec le commerce de bijoux, y compris les bijoux en métal précieux. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_4648Z_Le commerce, l'importation et l'exportation de toutes matières premières, de toutes marchandises, notamment d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Vente Import Export joaillerie horlogerie bijouterie.
0_4648Z_Commercialisation distribution d'articles d'horlogerie.
0_4648Z_Achats, vente en gros de bijoux, pierres précieuses et Semi-précieuses.
0_4648Z_Import-export, fabrication, vente en gros, en demi-gros et au détail de bijouterie fantaisie, en or, en plaqué or et en argent , prise de participations .
0_4648Z_Commerce de gros et de détail d'ouvrages en argent, de bijoux fantaisies.....
0_4648Z_Vente, fabrication de bijoux, sertissage d'articles de joaillerie
0_4648Z_L'achat et la vente ainsi que la distribution et l'introduction au marché français de montre et de bijoux fantaisie ainsi que d'accessoires.
0_4648Z_L'importation et le négoce d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Commerce, importation et exportation de tous bijoux, gemmes et pierres précieuses.
0_4648Z_Achat vente de métaux précieux aux professionnels.
0_4648Z_La commercialisation, l'achat, la vente, l'exportation, l'importation, la distribution de montres, bijouterie, fantaisie, petite maçonnerie, articles publicitaires et objets de toute nature à vocation promotionnelle.
0_4648Z_Commerce de bijouterie et exportation. Fabrication et importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Achat, vente, Import/Export de tous produits se rattachant à l'horlogerie et à la maroquinerie.
0_4648Z_Commerce de gros et détail de joaillerie orfèvrerie pierrés précieuses fines perles de culture bijouterie fine ou fausse ordres et décoration Sniture de services de conseil et D assistance opérationnelle en matière de stratégie commerciale et de gestion de la commercialisation la définition des programmes de service à la clientèle tarification publicité et canaux de distribution gestion.
0_4648Z_Import-Export, achat, le commerce, la distribution en ligne et hors-ligne de bijoux plaqués, bijoux fantaisies, tout accessoires de mode, vêtements pour adultes et enfants, jouets et équipements sportifs, la parfumerie ainsi que les produits cosmétiques.
0_4648Z_Achat vente en gros en détail de tous bijoux fantaisies, montres, ainsi que tous articles ou accessoires de mode, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_L'achat, la vente, la négociation, le courtage, la conception (sans fabrication) de bijoux, objets d'arts, objets de décoration et d'antiquités, anciens et modernes.
0_4648Z_Achat, vente, importation, exportation, location de tous articles se rapportant a la bijouterie, bijouterie fantaisie ainsi que tous produits textiles, accessoires de mode et d'objets d'art ou de collection.
0_4648Z_Achat, vente, import-export, fabrication en sous-traitance, distribution en gros ou au détail d'ouvrages en métaux précieux , de produits de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie, de parfumerie, d'accessoires de mode et d'objets décoratifs. Toutes prestations de services et de conseil dans le domaine du marketing. Création de collection de dessins et de tous projets créatifs .
0_4648Z_Le création et la commercialisation auprès des professionnels d'articles de bijouterie et de joaillerie, horlogerie, bijoux fantaisie et aux particuliers à travers un site internet marchand.
0_4648Z_Un fonds de commerce d'institut de beauté onglerie SPA, thalassothérapie, revente de produits de beauté, import export de toutes marchandises non réglementées.
0_4648Z_Achat, vente, négoce, import-export dans les domaines de l'horlogerie, bijouterie, parfumerie, maroquinerie, les accessoires de grandes marques; le prêt à porter de luxe, les cadeaux, les métaux précieux, les bijoux en or et les pierres précieuses, les objets d'art, meubles et tableaux anciens.
0_4648Z_Commerce de gros d'horlogerie et de bijouterie.
0_4648Z_La distribution par tous moyens des produits de la marque Agatha.
0_4648Z_Conception et commerce de bijoux, d'articles de décoration, d'objets d'art et d'artisanat d'art.
0_4648Z_Fabrication, vente en demi-gros, au détail d'articles de bijouterie, de joaillerie, d'orfèvrerie, de céramique d'art et de tous articles fantaisie ou de métaux précieux .
0_4648Z_L'importation, la vente, la distribution de bijoux en argent et fantaisie, ainsi que accessoires de mode.
0_4648Z_La diffusion sous toute forme que ce soit de pierres précieuses.
0_4648Z_Achat, négoce, vente d'ouvrages en métaux précieux, distribution, import-export, vente en gros ou au détail de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode et d'objets cadeaux , de tous objets s'y rapportant. La société aura également vocation à faciliter, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernants ces activités .
0_4648Z_Achat vente importation exportation exportation intermédiaire de tous ouvrages de bijouterie joaillerie et horlogerie Qu ils soient en métaux et/ou pierres précieuses ou fantaisie.
0_4648Z_Toutes activités d'achat et de vente d'or et matériaux précieux de transfert d'argent en France et à l'étranger (Western Union) de placements financiers...
0_4648Z_Importation, négoce de montres, Bijoujx fantaisie et accessoires de mode.
0_4648Z_Un fonds de commerce de bijouterie fantaisie.
0_4648Z_Import, Export de bijoux fantaisie, Accesoires de mode, chaussures, sacs, vêtements, foulards, parfums, maquillages, produits de beauté. Grossiste en bijoux de fantaisie et accessoires de mode, chaussures, sacs, vêtements, foulards, parfums, maquillages, produits de beauté.
0_4648Z_Bijouterie (vente uniquement de bijoux), vente de bijoux anciens, modernes et fantaisie.
0_4648Z_Fabrication,  vente d'ouvrages, de bijoux en métaux précieux.
0_4648Z_Conception, création, commercialisation, distribution de tous produits d'horlogerie.
0_4648Z_Le courtage et la vente d'objet précieux, d'horlogerie et d'argenterie, la vérification en gemmologie, conseils techniques, vente aux enchères, commerce en gros et au détail de pierres précieuses, bijoux, argenterie Etc.
0_4648Z_Études, création, conception, fabrication et commercialisation de tout ce qui se rapporte à la joaillerie, à la bijouterie, aux chaînes et aux ouvrages en métaux précieux .
0_4648Z_Le commerce, la vente, l'achat, le négoce, le courtage en gros, demi gros et détail, import export d'ouvrage en métaux précieux, bijoux en or, diamant, pierres précieuses, antiquités, brocante, objet d'art, articles de Paris, ainsi que la conception achat vente et la distribution de tous articles se rapportant à la monnaie et tous autres produits et matériels non soumis à la Règlementation en vigueur, vente par tous moyens dont internet et toutes prestations de services concernant la réparation et la fabrication confiée en sous Traitance, dépôt vente, l'acquisition, l'achat, la vente, l'administration, l'exploitation, la réalisation, la gestion et la location de tous biens immobiliers ou mobiliers de quelque nature que ce soit, bâtis ou non bâtis, meublés ou non meublés, et toutes opérations immobilières, mobilières, financières, commerciales.
0_4648Z_Négoce de bijoux et joaillerie, conseil en création de bijoux et joaillerie. Travail des métaux précieux.
0_4648Z_L'achat, la vente, le négoce, L'import-Export par tous moyens y compris internet, de métaux précieux, bijoux, objets d'art, horlogerie, diamants.
0_4648Z_Commercialisation notamment via Internet de tous articles de luxe, maroquinerie, bijoux fantaisies et diamants, confections et chaussures.
0_4648Z_L'achat et la vente de bijoux précieux, semi précieux, d'accessoires de mode, de maroquinerie, le conseil en marketing, ainsi que l'import et l'export de bijoux.
0_4648Z_Le commerce en gros, demi-gros et détail, l'importation et l'exportation tous accessoires de modes, de bijoux, bijoux fantaisies, d'horlogerie, produits de beauté et de bien-être.
