0_4648Z_Achat et négoce de bijoux en métaux précieux, horlogerie; l'achat et la vente d'ouvrages en métaix précieux d'occasion ainsi que la réparation.
0_4648Z_Création conception distribution commercialisation achat vente de tous articles d'horlogerie et plus généralement de tous articles d'habillement et accessoires d'habillement.
0_4648Z_L'achat et la vente de bijoux précieux, semi précieux, d'accessoires de mode, de maroquinerie, le conseil en marketing, ainsi que l'import et l'export de bijoux.
0_4648Z_L'importation et le négoce d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Le commerce, l'importation et l'exportation de toutes matières premières, de toutes marchandises, notamment d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_L'achat, la vente, le négoce, l'importation, l'exportation et l'expertise de tous bijoux, diamants pierres précieuses perles métaux précieux et montres.
0_4648Z_Bijouterie et joaillerie.
0_4648Z_La vente, la création, la fabrication, la commercialisation, le négoce de bijoux, diamants, perles, montres d'occasions ou neuves, le dépôt de modèles sous toutes ses formes de vente. L'import Export de produits et de cadeaux, meubles et toutes opérations de quelque nature qu'elles soient mobilière ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'un ou plusieurs Desdits objets ou tous autres similaires ou connexes qui seraient susceptibles de favoriser ou développer les affaires sociales.
0_4648Z_Importation, exportation, vente aux particuliers et aux entreprises, vente par correspondance et vente en ligne de tous produits et plus particulièrement de bijoux, conseil en Import-Export, courtage d'objets d'art.
0_4648Z_Commerce de gros d'articles d'horlogerie et de bijouterie - fabrication, importation et achat-vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_La distribution par tous moyens des produits de la marque Agatha.
0_4648Z_Le création et la commercialisation auprès des professionnels d'articles de bijouterie et de joaillerie, horlogerie, bijoux fantaisie et aux particuliers à travers un site internet marchand.
0_4648Z_Bijouterie, joaillerie et horlogerie.
0_4648Z_L'activité de négoce, courtage, achats vente d'ouvrages en métaux précieux, vente de bijoux, importation et exportation de bijoux en gros et en détail, d'objets de décorations et antiquités.
0_4648Z_Vente, achat, commission, import-export de pierres précieuses.
0_4648Z_Vente en gros importation et exportation de bijoux d'accessoires de mode de montres de vêtements et d'articles divers importation et exportation des articles pour les vitrines de présentation D' accessoires et de montres.
0_4648Z_Fabrication, vente en gros ou au détail de bijoux en or ou en argent.
0_4648Z_L'achat, la vente en gros ou en détail, la création, la fabrication, la diffusion, la distribution, l'importation, l'exportation, l'édition, de tous articles et objets, en or, en métaux précieux, en pierres précieuses, de joaillerie, de bijouterie et d'horlogerie, la fabrication, la vente et la promotion d'articles de voyages, bagages, sacs, maroquinerie, articles d'habillement et accessoires.
0_4648Z_Conception, design, commercialisation, distribution, Import Export de bijoux, d'objets précieux et Semi-précieux, notamment de diamants.
0_4648Z_Centre d'amincissement, vente de produits diététiques et cosmétiques.
0_4648Z_La vente Zn gros, demi gros d'articles d'horlogerie, bijoux fantaisies, articles de bazars.
0_4648Z_Toutes activités d'achat et de vente d'or et matériaux précieux de transfert d'argent en France et à l'étranger (Western Union) de placements financiers...
0_4648Z_Négoce de diamants, pierres précieuses
0_4648Z_La création (conception, design), la fabrication (donnée en sous-Traitance), l'exploitation et la commercialisation en gros et au détail de produits d'horlogerie. (Montres, réveils, pendules, instruments chronométriques) et d'autres accessoires.
0_4648Z_Vente de gros et demi-gros de bijoux fantaisie, chaussures, cadeaux, vêtements, maroquinerie, bazar. Import/export.
0_4648Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4648Z_Création, vente en gros et au détail de bijoux et de maroquinerie. Fabrication tout ouvrage en métaux précieux et importation. Prêt à porter, équipement de la personne, textile et habillement, vente de tous produits manufacturés ou non.
0_4648Z_Commerce de gros d'optiques et d'images et de tous appareils, accessoires et produits consommables qui s'y rapportent, importation.
0_4648Z_Commercialisation d'ouvrages en métaux précieux, bijouterie, piercing, boucles d'oreilles de perçage.
0_4648Z_Études, création, conception, fabrication et commercialisation de tout ce qui se rapporte à la joaillerie, à la bijouterie, aux chaînes et aux ouvrages en métaux précieux .
0_4648Z_L'exploitation de tous fonds de commerce d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie, orfèvrerie, cadeaux et cadeaux d'entreprise; l'achat et la vente des métaux précieux sous forme de déchets et ouvrages.
0_4648Z_Fabrication de bijoux et d'objets en métaux précieux.
0_4648Z_L'achat, la vente, la négociation, l'importation, l'exportation, la distribution et la vente au détail de tous bijoux et de manière générale, de tous types d'accessoire de luxe.
0_4648Z_Achat et vente de montres.
0_4648Z_Négoce, sous toutes formes de tous articles d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie, de maroquinerie, d'articles cadeaux, de souvenirs, de bimbeloterie et toutes opérations s'y rapportant .
0_4648Z_Commercialisation de tous type de produits finis: bijoux, vêtement, maroquinerie et tous autres produits ennoblis par l'image "Bijou Parisien".
0_4648Z_Vente en gros d'articles divers , fabrication, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits finis, d'outillage et de fournitures concernant l'horlogerie, la bijouterie, l'optique, l'art dentaire et la mécanique de précision. Achat, négoce de minerais, de métaux précieux, d'alliages et de pierres précieuses .
0_4648Z_Achat et vente en gros et au détail, en France et à l'étranger, de tous articles et produits de bijouterie et joaillerie.
0_4648Z_Distribution, vente de montres et d'articles de luxe, notamment dans le domaine de la maroquinerie.
0_4648Z_Un fonds de commerce d'institut de beauté onglerie SPA, thalassothérapie, revente de produits de beauté, import export de toutes marchandises non réglementées.
0_4648Z_Bijouterie joaillerie orfèvrerie fabrication de bijoux et objets en métaux précieux import export vente d'horlogerie, achat et revente de métaux précieux, et bijoux d'occasion.
0_4648Z_Le négoce et la vente de produits de bijouterie joaillerie toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_4648Z_Import-export, distribution, achat, vente en gros et au détail de tous articles de bijouterie, horlogerie, or et métaux précieux, objets d'art, accessoires de mode et articles fantaisies.
0_4648Z_L'import l'export la vente l'achat en gros demi-gros et détail de tous produits de bijouterie fantaisie d'horlogerie cadeaux de tous produits sauf réglementés ainsi que toute activité connexe se rattachant directement et/ou indirectement à l'activité précitée.
0_4648Z_Centrale d'achats en articles de bijouterie, horlogerie et joaillerie.
0_4648Z_Achat récupération vente négoce de tous bijoux et tous métaux d'occasion et neufs articles de Paris.
0_4648Z_Commercialisation de produits et articles de parfumerie et de tous produits connexes, ainsi que les prestations de services y afférentes.
0_4648Z_Négoce national et international alimentaire en gros et semi-gros.
0_4648Z_La création, la commercialisation et le développement de produits d'horlogerie sous la marque "xme" ainsi que tous produits dérivés de la marque "xme" (maroquinerie, prêt à porter, bijouterie).
0_4648Z_Import-export en gros et au détail de bijouterie, d'horlogerie, de joaillerie et de pierres , création, fabrication d'accessoires, de cadeaux et de loisirs. Achat, vente de tous biens immobiliers en vue de leur revente en tant que marchand de biens. Aménagement, rénovation et tous travaux immobiliers dans le cadre d'une sous-traitance confiée à des entreprises .
0_4648Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et la distribution d'articles d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie et d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Activité numismatique, achat vente de métaux précieux, or de bourse et d'investissement.
0_4648Z_L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion, l'achat de vieil or, or cassé, débris d'or. L'achat et la revente de petits appareils électronique d'occasion, le recyclage desdits appareils.
0_4648Z_Grossistes en bijoux or
0_4648Z_Importation, exportation, achat, vente au détail ou en gros de tous articles de prêt à porter, chaussures et maroquinerie.
0_4648Z_Création fabrication vente de bijoux fantaisie et de bijoux en métaux précieux et accessoires.
0_4648Z_La vente en gros et demi-gros, l' importation et l'exportation d'articles et toutes sortes : montres mécaniques et électroniques, bijoux fantaisies, jouets, article de Paris, articles pour l'équipement de la maison.
0_4648Z_Importation exportation de bijoux et accessoires décoratifs, le commerce de gros et détail de bijoux et accessoires décoratifs.
0_4648Z_Achat, vente, Import/Export de tous produits se rattachant à l'horlogerie et à la maroquinerie.
0_4648Z_La création, la fabrication, l'importation, l'exportation, la commercialisation et la distribution, sous quelle que forme que ce soit, de tout bien, produit et pièce d'horlogerie, de bijouterie, joaillerie et Orfeverie, et de tout article et accessoire de luxe, en ce compris l'exploitation de toute marque, dessin ou modèle sur Ces biens, produits articles ou pièces, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'un ou l'autre des secteurs d'activité spécifiés.
0_4648Z_Fabrication bijouterie, joaillerie, orfèvrerie. Importation d'ouvrages en métaux précieux. Vente en gros bijoux, exportation, formation, promotion du réseau revendeur en ambulant. Vente de bijoux en ambulant.
0_4648Z_L'importation, la vente, la distribution de bijoux en argent et fantaisie, ainsi que accessoires de mode.
0_4648Z_Achat, importation, vente au détail ou en gros de bijoux, montres, nouveautés, accessoires et réparation de tous articles de bijouterie, horlogerie et de tous objets et accessoires se rapportant à la bijouterie, à l'horlogerie et à la mode.
0_4648Z_Commerce de gros d'article d'horlogerie et de bijouterie.
0_4648Z_Commerce de gros, demi-gros d'horlogerie, de bijouterie et toutes fournitures toutes pièces d'horlogerie Transformation et réparation d'articles d'horloge- rie et bijouterie.
0_4648Z_Achat, vente et négoce de bijoux, articles de Paris, Accessoiresde mode et confection, création et Exploitaton de tous fonds Decommerce d'horlogerie bijouterie fantaisie, orfèvrerie, gainerie, cadeaux, entretien et réparation des articles se rapportant aces activités prise de participation dans toute société ou dans toute entreprise ou qui sera créée ultérieurement, plus particulièrement ayant pour activité l'horlogerie, placement des Fondsde la société en titres cotes ou non dans une bourse de valeur toutes opérations de placement de fonds.
0_4648Z_Achat vente en gros et demi-gros de tous articles d'horlogerie.
0_4648Z_Import export commerce de bijoux fantaisies (sans métaux précieux) équipements accessoires décoration et emballage pour magasin commerce professionnels.
0_4648Z_Extension d'activité: vente au détail de bijoux, neufs ou d'occasion.
0_4648Z_Cession d'une clientèle, « import, export, achat et vente de métaux précieux et bijoux en or, ou fantaisie » dépendant d'un fonds de commerce connu sous le nom commercial et l'enseigne « GLOBOR », sis et exploité chez Gnex, 6, lotissement des Flamboyants, avenue de Dillon, 97200 Fort-de-France.
0_4648Z_Un fonds de commerce de pierres précieuses, joailleries et bijouteries connus sous l'enseigne "THIEN PO France".
0_4648Z_Import export vente en gros et au détail de parures d'orfèvrerie et d'accessoires de mode.
0_4648Z_L'importation, l'exportation l'achat et la vente de pierres et de métaux précieux, la fabrication, l'achat et la vente à l'étranger d'articles de bijouterie en métaux précieux et pouvant comporter des pierres précieuses ou Semi-précieuses, la conduite de missions de conseil pour la gestion des affaires en particulier dans la création, le développement, la réalisation et l'expertise de collections de bijoux, la conduite de missions de conseil pour la gestion des affaires en particuliers dans la stratégie, le marketing et la communication, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus ou connexes, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_4648Z_En France et a l'étranger : l'import et l'export, commerce inter entreprise en gros, demi gros, détail de tous produits, notamment bijouterie fantaisie, accessoires de mode, bijoux or, argent, plaque or et argent, accessoires de mode, prêt a porter et prestations Multiservices.
0_4648Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie.
0_4648Z_Placement et gestion de fonds.
0_4648Z_Achat vente de métaux précieux et vente de bijoux.
0_4648Z_Vente, réparation, transformation de bijouterie, d'horlogerie, fabrication de bijouterie et de joaillerie, mais également, négoce de bijoux.
0_4648Z_Le commerce, la vente, l'achat, le négoce, le courtage en gros, demi gros et détail, import export d'ouvrage en métaux précieux, bijoux en or, diamant, pierres précieuses, antiquités, brocante, objet d'art, articles de Paris, ainsi que la conception achat vente et la distribution de tous articles se rapportant à la monnaie et tous autres produits et matériels non soumis à la Règlementation en vigueur, vente par tous moyens dont internet et toutes prestations de services concernant la réparation et la fabrication confiée en sous Traitance, dépôt vente, l'acquisition, l'achat, la vente, l'administration, l'exploitation, la réalisation, la gestion et la location de tous biens immobiliers ou mobiliers de quelque nature que ce soit, bâtis ou non bâtis, meublés ou non meublés, et toutes opérations immobilières, mobilières, financières, commerciales.
0_4648Z_Commercialisation, vente, diffusion, import-export de tout ce qui se rapporte à la mode féminine et masculine ou pour les enfants , bijouterie, joaillerie, horlogerie, bimbeloterie, tous articles de création d'art et fantaisie. Parfumerie, cosmétiques, produits de beauté et savonnerie de toilette .
0_4648Z_Achat vente en gros en détail de tous bijoux fantaisies, montres, ainsi que tous articles ou accessoires de mode, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Importation, exportation et vente de tous produits manufacturés notamment bijouterie fantaisie et accessoire de mode.
0_4648Z_Achat vente Import Export de bijoux contemporains anciens et d'occasion précieux d'accessoires de mode. Par voie de sous-Traitance : création conception et fabrication de haute joaillerie et de bijouterie.
0_4648Z_Attractions foraines, tout commerce de produits alimentaires, vente de boissons 1er et 2ème groupe, bière, vin chaud, vente en gros de vêtements, sur fêtes foraines, marchés, marchés de Noël.
0_4648Z_Achat, vente, négoce, import-export dans les domaines de l'horlogerie, bijouterie, parfumerie, maroquinerie, les accessoires de grandes marques; le prêt à porter de luxe, les cadeaux, les métaux précieux, les bijoux en or et les pierres précieuses, les objets d'art, meubles et tableaux anciens.
0_4648Z_Holding mixte, négoce d'articles d'horlogerie bijouterie joaillerie et orfèvrerie.
0_4648Z_Représentation commerciale de bijoux fantaisie.
0_4648Z_.L'achat, la vente, la location et l'importation de tous produits ayant un lien direct ou indirect avec le commerce de bijoux, y compris les bijoux en métal précieux. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_4648Z_Importation d'ouvrages en métaux précieux. Achat et ventes gros et détails représentation d'ouvrages en métaux précieux bijoux, articles de cadeaux, textiles, compléments, meubles, présentoirs, produits d'emballage, artisanat.
0_4648Z_Tout commerce et détail d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, métaux précieux, cadeaux et en général tout ce qui concerne cette activité en particulier la vente en gros, demi gros, détail.
0_4648Z_Importation, négoce de montres, Bijoujx fantaisie et accessoires de mode.
0_4648Z_La commercialisation et la distribution de bijoux.
0_4648Z_Commerce pour son compte ou pour le compte de tiers de pierres précieuses, d'articles de joaillerie. Conception et commerce de parfums.
0_4648Z_Commerce d'artisanat et prestations de gestion et commercialisation d'artisanat.
0_4648Z_L'achat, la vente, le négoce de pierres précieuses, de bijoux et autres accessoires et l'organisation de salons.
0_4648Z_Tout acte de commerce lié aux métiers de l'horlogerie, bijouterie, accessoires de mode, la commercialisation, le négoce et la vente de tous produits.
0_4648Z_La vente en gros et au détail d'articles de bijouterie fantaisie et d'accessoires de mode et de façon plus générale l'activité D'import Export de toutes marchandises non réglementées.
0_4648Z_L'import, la fabrication, la confection et la vente de bijoux, accessoires et prêt à porter. Commerce par internet, franchise.
0_4648Z_Négoce articles et produits de luxe.
0_4648Z_Vente, installation, dépannage en horlogerie et électrique, gestion du temps.
0_4648Z_Montres SPIRALE, articles de Paris, maroquinerie.
0_4648Z_Fabrication et négoce de bijoux métaux et pierres précieuses , accessoires or ou fantaisies en gros demi gros.
0_4648Z_Vente, fabrication de bijoux, sertissage d'articles de joaillerie
0_4648Z_Achat vente Import Export en gros demi gros détail bijoux joaillerie horlogerie bijoux fantaisie dérivés.
0_4648Z_Le conseil, l'étude et le service en système et logiciel informatique, la vente, la location de matériels, logiciels et équipements.
0_4648Z_Grossiste en produits d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, mode et produits manufacturés. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux conformément au décret 2006/908 du 21juillet 2006.
0_4648Z_La conception et la commercialisation de bijoux et d'accessoires de mode.
0_4648Z_Toutes opérations D'import-Export, achat, vente d'immeubles en particulier de boutiques les opérations de Franchising fabrication de produits et création d'usines à l'étranger, achat, vente, Import, Export d'ouvrages en métaux précieux pierres, Semi-précieux et ambré jaune.
0_4648Z_Courtage en bijoux, en or et métaux précieux et pierres précieuses. Accessoirement conseil en transformation, estimation et agencement de magasins.
0_4648Z_Exploitation et protection de la marque En Attendant Serge, commercialisation des articles de bijouterie, de cuir, de textile proposés sous la marque En Attendant Serge. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_L'import et l'export et la vente de gros et au détail notamment bijouterie, article de sport, électroménager, informatique, sattelite et maroquinerie.
0_4648Z_Négoce de métaux précieux objets de brocante neufs ou occasion, pièces motos ou autos anciennes -.
0_4648Z_Commerce de gros et détail Import Export de bijouterie, joaillerie, perle fine perle de culture, pierres précieuses et pierres fines achat et vente d'articles et d'accessoires en bijouterie, joaillerie, achat, vente de tous objets en métaux précieux et objets en métaux vils (non précieux).
0_4648Z_Vente et réparation d'hiorlogerie et achat et vente de métaux et d'objets précieux lingots pièces d'or bijoux, vente et réparation d'horlogerie en sédentaire et ambulant.
0_4648Z_Importation et négoce de bijoux argent, bijoux fantaisie et perles, produits d'artisanat du monde et accessoires de mode, produits cosmétiques.
0_4648Z_Fabrication, d'importation, d'achat et de vente d'ouvrages en métaux précieux, bijoux.
0_4648Z_Vente de produits manufacturés non réglementés.
0_4648Z_Vente de bijoux au détail et en gros, création de bijoux, fabrication en sous-Traitance et vente d'articles divers.
0_4648Z_L'intermédiation, le courtage, le commissionnement, l'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation de tous produits et plus particulièrement les produits se rattachant à l'horlogerie, à la bijouterie de luxe ainsi qu'à tous autres accessoires, aux installations liées aux énergies nouvelles et au photovoltaïque.
0_4648Z_L'achat, la vente, le négoce, L'import-Export par tous moyens y compris internet, de métaux précieux, bijoux, objets d'art, horlogerie, diamants.
0_4648Z_Conception,commercialisation de bijoux en métaux précieux et communs comprenant notamment des pierres précieuses fines et de synthèse, d'accessoires ,de textiles et de cosmétiques,importation,exportation.
0_4648Z_Importation, exportation, achat et vente de métaux précieux, raffinage, récupération.
0_4648Z_Tout commerce et détail d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, métaux précieux, cadeaux et en général tout ce qui concerne cette activité, en particulier la vente en gros, demi-gros, et détail,l'importation, l'exportation.
0_4648Z_En France et à l'étranger, la création, la conception, la fabrication, la transformation, l'importation, l'exportation, la distribution en gros, demi-gros, détail y compris par voie électronique de bijouterie, joaillerie, horlogerie, objets, petit mobilier, neuf ou d'occasion y compris en tant Qu'intermédiaire consultant.
0_4648Z_L'achat, la vente en gros et en détail, l'import, l'export de tout accessoire de bijoux en argent et en divers métaux.
0_4648Z_Le conseil et l'expertise auprès de toute entreprise en France et à l'étranger.
0_4648Z_Distribution de montres et bijoux, toutes activités se rapportant à la fabrication vente d'articles horlogerie et bijouterie tous produits services annexes accessoires a ces fabrications.
0_4648Z_Commercialisation en gros et demi-gros, en franchise ou détail, de montres, horlogerie, bijoux fantaisie.
0_4648Z_Achat vente importation exportation exportation intermédiaire de tous ouvrages de bijouterie joaillerie et horlogerie Qu ils soient en métaux et/ou pierres précieuses ou fantaisie.
0_4648Z_Commercialisation distribution d'articles d'horlogerie.
0_4648Z_Négoce en gros et en détail, importateur d'ouvra- ges en métaux précieux et pierres semi-précieuses vente de bijoux fantaisie, ouvrages artisanaux et textiles en sédentaire et non sédentaire, import export.
0_4648Z_Activité numismatique, achat et vente d'or et pièces d'or, métaux précieux.
0_4648Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la fabrication, l'assemblage, l'achat, la vente, la diffusion et la commercialisation de tout article d'horlogerie.
0_4648Z_Vente d'accessoires bijouterie fantaisie prêt à porter.
0_4648Z_Bijouterie, joaillerie.
0_4648Z_Achat vente réparation retrocession de tous articles d'horlogerie bijou terie joaillerie orfevrerie cadeaux articles de Paris fabrication de tous objets et bijoux en metaux précieux.
0_4648Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion, l'achat de vieil or, or casse, débris d'or, achat et revente de petits appareils éléctronique d'occasion, recyclage desdits appareils.
0_4648Z_Confection et commercialisation d'articles religieux et de cadeaux - fabrication d'articles de bureau.
0_4648Z_La commercialisation et la promotion de bijoux et de joaillerie.
0_4648Z_Achat et vente en gros et demi-gros de bijoux fantaisie; horlogerie et plaque fantaisie or, prêt à porter, sous-vêtements, chaussures et autres articles Chaussants.
0_4648Z_La négociation, l'achat, la vente et l'expertise d'ouvrages d'occasion en métaux précieux, pierres précieuses, bijoux précieux ou fantaisie, apporteur d'affaires pour ces activités ou pour le courtage intermédiaire en banque, assurance et in- vestissements.
0_4648Z_Vente Import Export joaillerie horlogerie bijouterie.
0_4648Z_Achat/vente/Import/Export/distribution d'articles d'horlogerie bijouterie joaillerie et ouvrages en métaux précieux , toutes activités connexes ou complémentaires , opérations commerciales, mobilières et immobilières liées.
0_4648Z_Achat, vente avec ou sans agence commerciale de bijoux, traitement de métaux précieux bruts ou ouvrages.
0_4648Z_Achat, vente, courtage de pierres précieuses, objets de joaillerie et de bijouterie, horlogerie.
0_4648Z_La réparation, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation en Grso, demi-gros ou détail, de tous articles de bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie en métaux précieux ou autres métaux, bimbeloterie, bijouterie fantaisie.
0_4648Z_Commerce de gros et détail de joaillerie orfèvrerie pierrés précieuses fines perles de culture bijouterie fine ou fausse ordres et décoration Sniture de services de conseil et D assistance opérationnelle en matière de stratégie commerciale et de gestion de la commercialisation la définition des programmes de service à la clientèle tarification publicité et canaux de distribution gestion.
0_4648Z_Vente en gros de bijoux fantaisies et accessoires de mode.
0_4648Z_Le négoce en gros ou au détail, à l'import ou à l'export, de bijoux et de tous produits non alimentaires.
0_4648Z_Vente en gros et au détail de minéraux et métaux précieux, vente de produits alimentaires et non alimentaires, prestations de services diverses, commerce ambulant, vente à domicile, vente à distance par internet.
0_4648Z_Achat, vente, demi-Grosn détail de bijoux fantaisies, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, prêt-à-porter et tous équipements de la maison, du jardin, bazar.
0_4648Z_Horlogerie, bijouterie, importation, exportation de montres, réveils, pendules et de tous produits d'horlogerie domestique.
0_4648Z_Commerce de bijouterie et exportation. Fabrication et importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4648Z_Achat, vente, en gros ou au détail et sous toutes leurs formes, tant en France qu'à l'étranger, de bijoux, d'accessoires de mode, de cadeaux, de souvenirs, de jeux et de jouets , de prêt-à-porter, de maroquinerie, de chaussures, de bonneterie, de hifi, de vidéo et de matériel informatique .
0_4648Z_Activité d'import export, commerce Intrenational et national de métaux précieux et activité internet, achat et vente de bijoux métaux précieux et pierres précieuses semi précieuses et fantaisie et activités connexes.
0_4648Z_Création, fabrication en sous Traitance et commercialisation de bijouterie et articles similaires en tant que donneur d'ordre.
0_4648Z_L'achat, la vente, la fabrication, la production, le montage, l'importation, l'exportation, la commission, le courtage, la représentation de pierres précieuses, de métaux précieux, de bijoux neufs, de bijoux d'occasion, ainsi que toutes opérations relatives a la bijouterie et l'horlogerie, que ce soit en état neuf ou d'occasion. Toute opération de change.
0_4648Z_Toutes opérations de négoce concernant la bijouterie, la joaillerie.
0_4648Z_Conception et commerce de bijoux, d'articles de décoration, d'objets d'art et d'artisanat d'art.
0_4648Z_Négoce d'objets de joaillerie.
0_4648Z_Fabrication, confection, création, assemblage, achat, vente, import-export de bijoux en or, en métaux précieux, de joaillerie et d'accessoires.
0_4648Z_Achat et vente d'or, argent, métaux précieux, objets, bijoux, pièces de monnaies, lots divers, occasions de nature non sédentaire auprès de particuliers et de professionnels.
0_4648Z_Intermédiation du commerce et produits vendus en bijouterie (fantaisies ou métaux précieux et semi-précieux) entre les fournisseurs (fabricants ou non) auprès des revendeurs professionnels au sein de magasins ou de centrales, achat, assistance en négociation sur achats et conseils en marketing ou choix des produits "tendances" pour l'optimisation, ventes en boutiques ou au sein de toutes sociétés.
0_4648Z_Achat, vente au détail ou en gros, négoce, import-export, distribution sous toutes ses formes de tout type de bijoux et accessoires de mode à l'attention des particuliers et des professionnels, toutes opérations d'agences d'affaires, de commissionnement ou de mandat.
0_4648Z_Vente en gros de pendules et réveils de marque Vedette (vente d'une branche d'activité).
0_4648Z_Négoce d'articles de joaillerie, bijouterie et horlogerie.
0_4648Z_La distribution, la vente de produits horlogers mécaniques de haute gamme et objets accessoires pour le marché français et international, le marketing et la communication dans Ces domaines.
0_4648Z_Le négoce, la représentation et le courtage de produits d'horlogerie "haut de gamme", bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, objets précieux. L'achat et la vente de tous biens immobiliers et mobiliers. La location nue ou meublée des biens immobiliers appartenant à la société.
0_4648Z_Commerce de gros d'horlogerie et de bijouterie.
0_4648Z_Achat vente importation et exportation et fabrication de bijoux et de métaux précieux.
0_4648Z_Négoce de bijoux et joaillerie, conseil en création de bijoux et joaillerie. Travail des métaux précieux.
0_4648Z_Négoce de perles, pierres précieuses ou semi-précieuses et bijoux.
0_4648Z_Achat, vente, import-export en gros demi, gros détail bijoux joaillerie, bijoux fantaisie et dérivés.
0_4648Z_Commerce de négoce et de fabrication de montres et bijoux sous la marque cobra dans le circuit des horlogers bijoutiers joailliers et orfèvres.
0_4648Z_Conseil et gestion à l'exportation pour P.M.E . et P.M.I., zone prioritaire l'Asie , création, production, distribution, en France et dans le monde, de produits d'horlogerie .
0_4648Z_La vente en gros, demi gros d'articles d'horlogerie, bijoux fantaisies, jouets, gadgets.
0_4648Z_Fabrication d'objets en métaux précieux, importation d'objets en métaux précieux, Import, Export, fabrication, commercialisation de tous articles se rapportant à l'horlogerie bijouterie. La détention en tant que holding de participations dans les sociétés commerciales exerçant notamment les activités hôtelières, de restauration ou d'événementiel.
0_4648Z_Import bijouterie fantaisie.
0_4648Z_Achat, vente en gros ou détail d'or, d'argenterie, de pierres précieuses, de bijoux fantaisie, la joaillerie, l'horlogerie, la réparation et fabrication de bijoux.
0_4648Z_Création (la conception, le design et la fabrication en sous-Traitance uniquement) et la commercialisation de produits d'horlogerie et d'autres accessoires de mode (type lunetterie).
0_4648Z_Import Export de négoce de métaux précieux, Import Export de négoce de bijoux.
0_4648Z_L'acquisition, l'exploitation et la vente d'un fonds de commerce de lapidaire en pierres fausses et fines, montées ou non, situé au 34 rue Drouot 75009 Paris. L'aliénation éventuelle Dufit fonds, l'acquisition, l'exploitation et l'aliénation de tous autres fonds de commerce du même genre, l'importation, l'exportation, la commercialisation et plus généralement le commerce de gros, sous toutes ses formes et par tous moyens, de pierres, perles et gemmes de toutes sortes et de toutes origines, d'objets en or ou en argent, travaillés ou non, bijoux, la fabrication, le montage et, d'une façon générale, l'exécution de tous travaux se rapportant aux pierres, bijoux, métaux précieux et objets susvisés.
0_4648Z_La distribution et le négoce d'articles d'horlogerie, de bijouterie et d'orfèvrerie ainsi que tout produit de luxe ou de consommation en général, tant pour son compte que pour le compte des tiers, notamment en qualité d'agent commercial ou de distributeur.
0_4648Z_Conception fabrication vente installation et et entretien de produits d'affichages électroniques lumineux et de dispositifs digital média y compris structure de fixation et accessoires.
0_4648Z_Toutes operations commerciales se rapportant a l'achat, a la vente et a la transformation d'or, d'argent, de platine et de tous autres metaux precieux sous toutes leurs formes : monnaies d'or et d'argent, pierres precieuses, bijoux, objets d'art et orfevrerie, neufs ou d'occasion
0_4648Z_Conception d'articles bijouterie. Négoce de pierres précieuses.
0_4648Z_Bijouterie, horlogerie.
0_4648Z_Toute activité d'importation, exportation, achat, vente de pierres précieuses ou Semi-précieuses, perles, bijoux modernes et anciens, en or ou en argent, d'objets d'art, de collection ou d'antiquités, d'accessoires de mode et de cadeaux.
0_4648Z_L'import, l'export, le négoce, la commercialisation en gros, demi-gros, tous bijoux et accessoires de la personne, bijoux fantaisie, bijoux en matériaux précieux, semi-précieux, ou en matières synthétiques, naturelles ou autres.
0_4648Z_En France ou à l'étranger   le désign, la conception, le négoce et le commerce de pierres précieuses, de diamants, de bijouterie et d'horlogerie. La participation directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'activité ou à toute activité similaire ou connexe.
0_4648Z_La vente (y compris par internet) en détail et en gros, l'importation et l'exportation de métaux et d'objets Précieuix (joaillerie, bijouterie, pierres précieuses) d'horlogerie et d'accessoires.
0_4648Z_Négoce en gros et en détail par tous moyens de bijoux en métaux précieux ainsi que de tous les accessoires se rapportant à la bijouterie en général.
0_4648Z_Tant en France qu à l étranger l activité de grossiste en bijouterie l import export.
0_4648Z_Achat et revente de bijoux ou de pierres fines que la société aura expertisé au préalable. Conseil pour des particuliers dans la même activité que la précédente. Expertise de bijoux avec possibilité de restauration.
0_4648Z_Bijouterie fantaisie, accessoires de mode, maroquinerie tous produits non réglementés.
0_4648Z_Fabrication, import-export, vente en gros ou en demi-gros d'articles de bijouterie en or ou en argent , de pierres ou de métaux précieux, de tous produits, de toutes marchandises sauf de matières dangereuses ou de produits réglementés ainsi que toutes prestations de services et de négoce s'y rattachant .
0_4648Z_Commerce de gros, import export, commerce de détail de bijoux fantaisie, pierres précieuses ou semi-précieuse, accessoires en tous genre, maroquinerie, tous articles textiles, produits cosmétiques, mobiliers et tous biens mobiliers non alimentaires.
0_4648Z_Commerce de gros, détail de métaux précieux, rachat d'or et métaux, horlogerie, joaillerie, bijoux, fantaisie, pierre précieuse et semi-précieuse, importation et exportation d'or et de métaux précieux.
0_4648Z_Le négoce en gros et demi gros de bijoux de fantaisie, d'accessoires de mode, d'articles de cadeaux, vêtements.
0_4648Z_Fabrication en sous-Traitance, importation, vente ou achats d'ouvrages en métaux précieux, de doublage ou placage de l'or, de l'argent ou du platine, le commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie fantaisie en on-Line.
