0_2812Z_Conception, développement, gestion, commercialisation de produits et de services liés à la maintenance et à la réparation de machines hydrauliques et pneumatiques .
0_2812Z_En France et a l'etranger, etude, fabrication, realisation, commercialisation, exportation de materiel hydraulique, pneumatique, mecanique : usinage de pieces mecaniques, negoce de tous produits hydrauliques, pneumatiques et mecaniques
0_2812Z_Fabrication de flexibles.
0_2812Z_Maintenance industrielle.
0_2812Z_Réparation vente fabrication de matériels hydrauliques mécaniques et pneumatique.
0_2812Z_Conception réalisation de systèmes de transmission de puissances hydraulique et air comprimé maintenance industrielle.
0_2812Z_Maintenance, conception, négoce de matériel et de systèmes hydrauliques.
0_2812Z_Etude, conception, fabrication de stations de pompage et de potabilisation de l'eau, autonomes et mobiles et de tous matériels de traitement des eaux, de remorques routières aérotransportables et héliportables équipées de systèmes de transport de réservoirs d'eau, fabrication, montage, distribution et réparation de compresseurs d'air, d'ensembles liés à l'air comprimé de pompes et de groupes motopompes, distribution, commercialisation, stockage et réparation des matériels et équipements ci-avant énoncés, commission, représentation, courtage, de biens et d'équipements industriels, de services, produits et fournitures pour l'industrie ou pour le commerce, toutes opérations de négoce, d'importation-exportation et de commerce international concernant les biens di-dessus énoncés.
0_2812Z_Maintenance, entretien, depannage, reparation, service apres-vente, achat, vente et location de materiels produisant de l'air ou fonctionnant a base d'air
0_2812Z_La conception, la construction et la commercialisation de modules hydrauliques ou de régulation thermique.
0_2812Z_Vente de flexibles et composants hydrauliques.
0_2812Z_Adjonction d'activité : fabrication.
0_2812Z_Études, réalisation, fabrication, négoce, prestations de services portant sur tous types de matériel et de pièces dans les domaines de l'hydraulique ou du pneumatique .
0_2812Z_Irrigation.
0_2812Z_Fabrication de transmissions hydrauliques et de pneumatiques.
0_2812Z_Mécanique hydraulique.
0_2812Z_Études, fabrication et commercialisation de composants, automatismes pneumatiques et électropneumatiques.
0_2812Z_Mise en valeur et exploitation industrielle et commerciale d'un brevet d'inventions y compris les activités du secteur agricole.
0_2812Z_Fabrication, vente, installation et réparation de matériel de traitement des eaux , intermédiaire en vente de matériel de forage .
0_2812Z_Fabrication, réparation, remplacement de flexibles hydrauliques, réparation de matériels hydrauliques et pneumatiques. Vente de tous produits s'y rattachant. Le contrôle et l'expertise de matériels e, tout genre.
0_2812Z_Réalisation, (activité de production), commercialisation, entretien de matériel mécanique, hydraulique, pneumatique, électrique, électronique.
0_2812Z_Maintenance industrielle, réparation, dépannage sur site de moteurs à essence et diesel, de pompe à injection et hydraulique , d'outillage, de pièces détachées dans l'industrie, les travaux publics, les garages et les particuliers. Vente de matériel hydraulique, de tous accessoires, de pièces détachées pour les véhicules automobiles, de matériel agricole et d'autres engins roulants. Vente de tous types de cycles et de motocycles. Vente de pièces, d'accessoires. Vente de vêtements et d'équipements. Réparation et vente de tout matériel d'occasion .
0_2812Z_Fabrication d'appareils, de dispositifs mécaniques ou hydrauliques et leur commerce , exploitation de tous brevets et procédés y relatifs. Prise à bail et gérance de tous fonds identiques ou similaires .
0_2812Z_Fabrication et distribution de transmissions hydrauliques fabrication et commercialisation de tuyauteries flexibles et de tous les accessoires et articles utilisés pour le transport et la manutention de fluides de toute nature ainsi que pour la transmission de puissance par fluides de l'industrie en général.
0_2812Z_Études, conception, réalisation, production, commercialisation de tout matériel, d'accessoires et de fournitures pour l'industrie , notamment, dans le domaine de l'hydraulique. Achat, vente, import-export de ce matériel, de ces accessoires et fournitures. Conseil, formation et toutes prestations de services en relation avec les activités ci-dessus .
0_2812Z_Maintenance, réparation, conception et fabrication de tous systèmes industriels, mécaniques ou hydrauliques , négoce de tout matériel industriel, mécanique, hydraulique, vérification réglementaire des engins de levage équipés de systèmes hydrauliques et des engins de manutention .
0_2812Z_Partie d'activité concernée Etudes techniques et ingénierie spécialisé dans la conception, l'installation, l'exploitation et la maintenance de réseaux de collecte et d'acheminement des déchets par voie pneumatique.
0_2812Z_La conception, la fabrication et le reconditionnement d'ensembles industriels, et plus généralement toutes activités mecaniques et accessoires.
0_2812Z_Hydraulique, pneumatique, serrurerie
0_2812Z_Distribution, fabrication et maintenance de tous composants hydrauliques appliques. Garage, réparation et vente de véhicules, poids lourds, matériel agricole et motoculture.
0_2812Z_Distribution, maintenance et services de composants hydrauliques, mécaniques, électriques et électroniques.
0_2812Z_Conception et vente de matériel d'agitation et de pompes, de systèmes de lubrification selon les normes européennes et l'api 682 (fabrication et maintenance sous traitées).
0_2812Z_Tuyautage, réparation de matériel de Désincarcération, maintenance hydraulique, prestations administratives, formation.
0_2812Z_Toutes activités de maintenance, réparation, montage, installation, entretien d'équipements hydrauliques, industriels, fabrication de pièce métallerie, mécanique générale de précision, serrurerie, achat, vente et négoce de toutes pièces et matériels s'y rapportant.
0_2812Z_Automatisme, maintenance et dépannage.
0_2812Z_Concéption, fabrication, révision, réparation, modification, mise aux normes, maintenance, exploitation, achat, vente, location, importation de machines pneumatiques, électriques, hydraulique et manuelles, notamment de machines d'impression par Thermomarquage, transfert, Tampographie, sérigraphie, jet d'encre, traçage, laser, fraisage ou découpage, ainsi que tous accessoires et produits s'y rapportant.
0_2812Z_Dépannage, réparation de flexibles hydrauliques et prestations de services.
0_2812Z_Tuyauteries hydrauliques La fabrication, la vente, la réparation de tuyauteries hydrauliques, négoce de fournitures industrielles.
0_2812Z_Dépannage réparation de flexibles hydrauliques sur engins et machines du Btp entretien et maintenance.
0_2812Z_Agence de voyages, production, commercialisation, distribution de produits touristiques et de loisirs.
0_2812Z_Fabrication, montage d'installations, entretien, réparation de systèmes hydrauliques et/ou mécaniques.
0_2812Z_Fabrication et montage d'équipements hydrauliques destinés principalement aux stations d'épuration et usines d'eau potables - conduite de chantier de stations d'épurations et d'usine d'eau potable - service après vente pour exploitation et entretien de stations d'épuration et usines d'eau potables ou tous services à destination des collectivités locales ou entreprises.
0_2812Z_La conception, la fabrication, la distribution, la formation portant sur tous matériels techniques se rapportant au traitement d'eau, au pompage, à la Fontainerie, équipements hydrauliques et électroniques.
0_2812Z_Fabrication d'équipements hydrauliques et pneumatiques.
0_2812Z_La confection de flexibles hydrauliques - le négoce d'accessoires hydrauliques et de tous types d'équipements d'ateliers ainsi que la maintenance d'équipements d'ateliers.
0_2812Z_Fabrication et réparation de vérins hydrauliques, construction métallique et hydraulique, mécanique générale et hydraulique, négoce de composants et accessoires hydrauliques et pneumatiques.
0_2812Z_En France et hors de France, fabrication des flexibles hydrauliques pour tous secteurs d'activité, effectuer et la maintenance de machines hydrauliques et industrielles d'effectuer du dépannage sur site.
0_2812Z_Fabrication, réparation, maintenance de flexibles hydrauliques sur tout matériel , location de matériel neuf et d'occasion, vérification obligatoire de tout matériel .
0_2812Z_Negoce transmissions hydrauliques et pneumatiques et de tout materiel haute pression.
0_2812Z_Fabrication, réparation, négoce et maintenance de matériel hydraulique.
0_2812Z_Fabrication, négoce, maintenance, réparation, location, import-export et révision de tous appareils à gaz, à vapeur et de fluides pour des applications hydrauliques et pneumatiques , ainsi que des bancs de contrôle, de test et de leurs logiciels de gestion. Toutes autres opérations connexes, accessoires et complémentaires .
0_2812Z_Planification, construction, exploitation par tous moyens d'installations éoliennes, en vue de la production et de la vente d'électricité.
0_2812Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de réalisation, réparation de flexibles hydrauliques, négoce, étude, conception et réalisation de machines, équipements et matériel à usage industriel.
0_2812Z_Conception réalisation maintenance préventive et curative de systèmes automatisés principalement hydrauliques négoce technique.
0_2812Z_Réparation d'automobiles, réparation de machines agricoles et station-service , réparation, entretien, location, mise en place de matériel de travaux publics, mécanique générale et hydraulique. Prestations de services .
0_2812Z_Fourniture, pose, installation, maintenance d'équipements thermiques, hydrauliques, tuyauteries, fluides et énergétiques.
0_2812Z_Cintrage et façonnage de tubes et flexibles et leur commercialisation vente de raccords et de composants et accessoires hydrauliques et généralement toutes opérations s'y rattachant.
0_2812Z_Négoce, fabrication, réparation de tout flexible hydraulique et pneumatique, vente de matériels et composants hydrauliques, vente d'accessoires d'outillages et d'Huilea.
0_2812Z_Achat, vente, réparation, location, l'inspection, l'exportation de tout matériel hydraulique et pneumatique.
0_2812Z_Installation des systèmes hydrauliques, vente de pièces détachées hydrauliques et pneumatiques.
0_2812Z_Fabrication d'équipement hydraulique, vente de pièces détachées et de matériels en hydraulique, maintenance dépannage en hydraulique, réparation et vente de machines, formation.
0_2812Z_Construction de matériel hydraulique.
0_2812Z_La construction, la réparation, l'entretien de matériel hydraulique, toutes activités de carrosserie industrielle. L'achat, la vente et la location de tout type de matériel, la vente de fournitures et marchandises liée à l'activité.
0_2812Z_Toute activité d'assistance, entretien et dépannage sur engins hydrauliques d'une part, ainsi que le contrôle hydraulique Vgp et le diagnostic périodique des engins d'autre part, le négoce et la location de matériels se rapportant aux activités précitées.
0_2812Z_Fabrication de flexibles hydrauliques et aussi réparation maintenance et vente de tous équipements hydrauliques.
0_2812Z_Distribution, commercialisation, entretien, dépannage de tous flexibles hydrauliques, aérauliques, vente de produits, consomables, outillages et machines complémentaires ou nécessaires à l'entretien des flexibles.
0_2812Z_Fabrication d'équipements hydrauliques et pneumatiques. Fabrication et réparations de vérins hydrauliques et pneumatiques. Mécanique industrielle  usinage tous métaux et plastiques. Maintenance industrielle sur site et en atelier. Conception, étude machines spéciales.
0_2812Z_Confection de flexibles hydrauliques et négoce de raccords hydrauliques.
0_2812Z_Recherche, étude, conception, réalisation, vente d'appareillages et d'équipements mécaniques et oléo-pneumatiques.
0_2812Z_Fabrication de matériel de transmissions et de vérins hydrauliques.
0_2812Z_Fabrication achat vente et réparation de matériels hydraulique et de véhicules ou engins industriels Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_2812Z_Fabrication, achat, vente de flexibles hydrauliques et toutes prestations s'y rattachant.
0_2812Z_La réalisation de toutes prestations techniques de conseil ou d'expertise se rapportant aux équipements industriels hydroélectriques et mécaniques la location de tous immeubles bâtis ou non bâtis en vue d'en assurer la gestion.
0_2812Z_Études, réalisation, confection, maintenance de tous composants hydrauliques et pneumatiques , toutes opérations de négoce de véhicules automobiles, de tout matériel et réparation dudit matériel. D'une manière générale, toutes opérations de nature similaire ou connexe .
0_2812Z_Mécanique, conception, réalisation, dépannage, tyautage, réparation hydraulique et mécanique.
0_2812Z_Études, réalisation, montage, assemblage, installation, commercialisation de tous types de matériel, de pompes, de compresseurs et/ou d'éléments connexes.
0_2812Z_Usinage C.N.C., conception, fabrication de machines spéciales, d'appareils et de composants mécaniques, pneumatiques ou hydrauliques.
0_2812Z_Vérins, treuils, flexibles hydrauliques
0_2812Z_Vente, réparation, maintenance de flexibles hydrauliques.
0_2812Z_Hydroélectricité, systèmes d'arrosage automatique, pompage et station de vidange , achat, vente de matériel d'arrosage, de piscines, de jacuzzis et de spas. Génie civil .
0_2812Z_Génie Climatique.
0_2812Z_Montage, installation et dépannages en flexibles hydrauliques.
0_2812Z_Vente, achat en gros et au détail, import-export, étude de matériel industriel et hydraulique.
0_2812Z_La fabrication, l'achat et la vente de flexible hydraulique et toutes prestations liées.
0_2812Z_Achat, vente, location, entretien, réparation et construction de matériel hydraulique, mécanique et électrique, fixe ou roulant, neuf ou d'occasion.
0_2812Z_Fabrication de composants hydrauliques et pneumatiques et plus généralement de tous produits et articles industriels dans ce domaine d'activité fabrication de systèmes de raccordement et de robinetterie de précision destinés au transport et à la régulation des fluides industriels conception réalisation installation la mise en service de servomoteurs Servoamplificateurs et composants d'automatismes de matériels mécaniques et électroniques.
0_2812Z_Fabrication, négoce, entretien et réparation de matériels, engins et composants hydrauliques, l'activité de chaudronnerie.
0_2812Z_Etudes et realisations de systemes hydrauliques
0_2812Z_Confection et réparation de tous flexibles hydrau- liques, réparation de vérins, achat et vente de lubrifiants, filtres à air, filtres à gazoil et d'huiles industrielles.
0_2812Z_Fabrication et commercialisation de tous composants hydrauliques et pneumatiques, toutes prestations d'assemblage, montage, installation, maintenance dans le domaine de fluides flexibles et commandes à distances, toutes activités d'études et conseils dans la réalisation de systèmes hydrauliques.
0_2812Z_Recherche développement aux fins de production et commercialisation de systèmes de vidange circulation, traitements de fluides industriels,assemblage Desdits systèmes.
0_2812Z_Achat, vente, réparation de tous accessoires, de pièces détachées destinés à l'équipement et à l'entretien de véhicules automobiles de tourisme , d'utilitaires, de poids lourds et de transport en commun, ainsi que d'engins de chantiers et de travaux publics. Opérations en gros, en demi-gros d'assemblage et de montage .
0_2812Z_Etude, conception et réalisation d'unités hydrauliques destinées à tous types d'industries. Prestations de services pour tous types de matériels hydrauliques.
0_2812Z_Conception, développement et fabrication de composants et sous ensembles de controle et régulation de fluides. Importation exportation négoce en France et à l'étranger de composants ensembles ou installations industrielles la conception, le développement, la fabrication (en sous Traitance) de composants ou sous ensembles de contrôle et régulation de fluides ainsi que d'installations industrielles.
0_2812Z_Equipementier hydraulique, fabrication de flexibles, de centrales hydrauliques, négoce de composants et sous-ensembles relevant des activités précitées, réparation.
0_2812Z_Conception, études d'assemblage, fabrication et/ou assemblage de produits industriels de transmission pneumatique, électrique, mécanique ou autres.
0_2812Z_Négoce industriel. Travaux de mécanique générale et maintenance hydraulique, électromécanique, constrution métallique, d'électricité, d'automa- tisme. Vente de matériaux, matériels, appareils, articles, produits se rapportant à l'objet.
0_2812Z_Distribution et vente de composants hydrauliques et pneumatiques, et plus généralement de tous produits et articles, industriels et commerciaux, dans ce domaine d'activité.  Vente de systèmes de raccordement et de robinetterie de précision destinés au transports et à la régulation des fluides industriels ainsi que tous produits complémentaires.
0_2812Z_Fabrication, réparation de flexibles hydrauliques.
0_2812Z_Toutes activites se rapportant a la mecanique des fluides, hydraulique, de l'electricite, de l'electronique, de l'electrotechnique, de la telematique et de la telesurveillance
