0_4775Z_Vente de cosmétiques.
0_4775Z_Centre capillaire, expertise capillaire - vente de perruques, vente de prothèse mammaire externe et lingeries adaptées.
0_4775Z_Soins esthétiques.
0_4775Z_Distribution de produits alimentaires et de cosmétiques , prestations de services liées à ces produits. Esthétique sous toutes formes .
0_4775Z_Commerce de détail de produits de beauté et d'accessoires de mode et conseil en beauté et soins du visage, de la peau et des cheveux.
0_4775Z_Négoce au détail via boutiques commerce par internet de tous produits cosmétiques de parfumerie d'hygiène de beauté, de toilette, ou de produits capillaires et parapharmaceutiques, soins esthétiques, bien être, services et conseils dans le domaine de l'esthétique.
0_4775Z_Parfumerie, esthétique.
0_4775Z_Vente de produits de bien-être, huiles de massage, huiles essentielles, compléments alimentaires, massage bien-être, médecine chinoise.
0_4775Z_Vente en gros et à domicile de tous produits cosmétiques ou diététiques, ainsi que de compléments alimentaires.
0_4775Z_La vente de produits de bien être (cosmétiques et alimentaires) et la vente de produits de beauté aux particuliers et aux professionnels.
0_4775Z_Achat et revente de savons et de produits pour le corps, d'objets de décoration.
0_4775Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail, distribution de tous produits et généralement, exercice de tous commerces.
0_4775Z_Commerce de cosmétique bio et ses accessoires.
0_4775Z_Vente de produits de parfumerie, cosmétiques, d'hygiène, maroquinerie et accessoires de mode, accessoires de plage au détail gros ou demi-gros.
0_4775Z_Vente d'articles cosmétiques bien être décoration souvenirs produits régionaux.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, cosmétiques, esthétiques, instituts de soins.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de soins et de beauté.
0_4775Z_Vente de produits professionnels de coiffure.
0_4775Z_La parapharmacie, l'esthétique, l'optique, la vente, la location de prothèse et de matériel paramédical, le négoce de tous matériels, produits et accessoires se rapportant aux activités spécifiées ci-dessus.
0_4775Z_Vente au détail et en gros de tous produits cosmétiques.
0_4775Z_Toute activité de commerce de détail de produits de beauté, de toilette et hygiène, savonnerie parfumerie bijoux fantaisie accessoires pour cheveux accessoires de mode commerce de détail d'habillement vente de sacs fantaisie vente de cadeaux et d'accessoires de décoration toutes activités connexes et complémentaires aux activités ci-dessus vente de cigarettes électroniques des accessoires et consommables pour cigarettes électroniques et des e-liquides.
0_4775Z_Vente en gros, en demi-gros et au détail, d'articles de coiffure et de produits capillaires , conseil sur les techniques de correction de la calvitie .
0_4775Z_Soins esthétiques, parfumerie, vente de produits de beauté, de diététique et de santé , généralement, tout se qui se rapporte à la beauté .
0_4775Z_Import-export, achat, vente en gros ou au détail de produits de parfumerie, de beauté, cosmétiques et pour la maison.
0_4775Z_Achat et revente de produits cosmétiques, tresse de cheveux.
0_4775Z_Négoce de tous produits cosmétiques produits de beauté soins esthétiques et de coiffure.
0_4775Z_Soins esthétiques.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques afro antillais accessoires et de tous produits alimentaires pose de postiches et perruques.
0_4775Z_Vente de produits de Parapharmacie cosmétique, diététique et de soins du corps.
0_4775Z_Achat, vente, importation, exportation de tous produits de beauté, et d'hygiène de toilette, création et exploitation de tous établissements se rapportant a la pratique de soins d'hygiène, de beauté et d'esthétique.
0_4775Z_Utilisation de moyens numériques de communication pour la vente en ligne de tous produits liés à l'environnement cosmétique et à la parfumerie discount, accessoires de mode, avec un paiement et une livraison physique et/ou numérique, à destina- tion des particuliers et des entreprises.
0_4775Z_Achat, vente, importation, représentation, diffusion, stockage de tous produits et matériels Parapharmaceutiques, diététiques, cosmétiques, d'hygiène, dispositifs médicaux, exploitation, achat, cession de toutes marques de fabrique, brevets, procédés.
0_4775Z_Démonstration et vente de produits cosmétiques, vêtements, lingerie, sous vêtements et accessoires, bijoux fantaisies.
0_4775Z_Vente des produits cosmétiques et tresses africaines.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté ainsi que tous autres produits en magasin spécialisé, commerce de parfumerie, produits beauté, horlogerie, joaillerie, maroquinerie, vins et spiritueux.
0_4775Z_Institut de beauté et salon de massage et vente des produits s'y rapportant.
0_4775Z_Production, commercialisation, importation et exportation de tous produits cosmétiques biologiques.
0_4775Z_Vente de produits parapharmaceutiques, de cosmétiques, diététiques et de parfums.
0_4775Z_Prestation de bioenergie, amincissement, soins du visage et du corps
0_4775Z_Achat, vente, import-export en gros ou au détail de tous produits cosmétiques ou de parfumerie , ainsi que tous produits accessoires se rapportant à la beauté et à l'hygiène corporelle. Esthétique, soins de beauté, séances de bronzage, maquillage, ainsi que tout ce qui se rapporte à la beauté et aux soins du corps .
0_4775Z_Commerce de détail et de gros de parfumerie, produits de beauté, savons et arômes alimentaires, composition aromatique, conditionnement et toutes prestations de services liés à ces activités.
0_4775Z_Vente au détail ou en gros de produits cosmétiques Bio, tout article pour bébé, produits de bien-être Bio ou non et tout article de para pharmacie en général sur internet. Intermédiaire à la commission dans la vente de tout produit manufacturé alimentaire ou non alimentaire.
0_4775Z_Maquillage, maquillage permanent, modelage relaxant, beauté des pieds et de mains, pose de faux ongles, pose de faux cils, service de manucure, vente de produits de beauté et cosmétiques.
0_4775Z_En France et à l'étranger : vente de produits capillaires dont mèches, soins et produits d'entretien cheveux, mèches, cosmétiques et de tous produits non réglementés..
0_4775Z_Parfumerie et esthétique.
0_4775Z_Achat et vente de tous produits non réglementés.
0_4775Z_Achat-vente de produits cosmétiques et esthétiques en tous genres et organisation d'événements autour de la coiffure.
0_4775Z_Vente de parfums et autres produits cosmétiques en vente directe, auprès des comités d'entreprises et via internet.
0_4775Z_Conseil, création, conception, production, achat, vente d'articles à base de plantes et d'huiles essentielles , de lotions, de shampooings, de préparations d'entretien ou d'hygiène, de compléments alimentaires, d'articles ou de produits pour animaux, ainsi que les composants de base, les conditionnements entrant dans leur composition et les objets publicitaires associés .
0_4775Z_Parapharmacie.
0_4775Z_Vente de produits de coiffure, de vêtements, matériel coiffure ou esthétique, pose d''extension de cheveux.
0_4775Z_L'achat, la vente, L'import-Export en gros, demi-gros et au détail de tous produits cosmétiques et de tous accessoires s'y rapportant, ainsi que tous produits non-réglementés, prestations de soins de beauté, pose de faux ongles et tresses africaines.
0_4775Z_Vente de marchandises liées à l'esthétique.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques meuble et décoration cosmétiques.
0_4775Z_L'achat, la vente, l'import export, de gros, demi-gros et détail de produits, matériels et accessoires, de coiffure et d'esthétique et produits associés.
0_4775Z_VENTE DE PRODUITS DE BEAUTE, PRESTATIONS SOINS ESTHETIQUES.
0_4775Z_La vente de produits de beauté, de prestations de soins esthétiques ainsi que la vente d'autres produits ou services qui y sont liés, vente de produits accessoires, d'habillement, de décoration ainsi que les produits de diététiques, de nutrition ou alimentaires.
0_4775Z_Parfumerie, bijouterie fantaisie, maroquinerie, articles de Paris, accessoires de mode, cadeaux.
0_4775Z_Création et commercialisation de tous les produits et accessoires relatifs à la coupe et à l'entretien des cheveux, et de la barbe ainsi qu'aux soins complémentaires.
0_4775Z_Création diffusion et commercialisation de produits cosmétiques.
0_4775Z_Vente de produits d'hygiène, cosmétiques, complémentaires alimentaires en gros et en détail et tout autre activité commerciale ne nécessitant pas d'autorisation préalable.
0_4775Z_Commercialisation, distribution, représentation de tous produits cosmétiques , parfums maquillage Parapharmaceutiques diététiques toutes activités se rapportant à beauté hygiène Nutrition ,forme, confort de vie, toutes Prestation beauté, soins corps & visage, Bronzage, massage, conseils, formation esthétique.
0_4775Z_Le négoce de gros et détail de produits cosmétiques et accessoires.
0_4775Z_Commerce de détail en magasin non spécialisé de biens de consommation, sans prédominances.
0_4775Z_Ventes et achats de produits cosmétiques afro, nattes tresses perruques et d'une manière générale tous produits africains artisanaux et non réglementés Cd et Dvd.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques maquillage parfums produits et accessoires liés aux soins de la personne.
0_4775Z_Vente de produits de beauté et de soins esthétiques.
0_4775Z_La gestion et l'exploitation directe ou indirecte et notamment par contrat de gérance libre, de fonds de commerce de vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques, constituant un centre de beauté.
0_4775Z_La vente de produits de beauté et réalisation de toute prestation de services à la personne dans le domaine du bien être.
0_4775Z_La commercialisation, la représentation de tous produits de beauté et de bien-être. La création, la vente, la distribution, la représentation de produits Parapharmaceutiques. La recherche, la représentation et la vente de produits Parapharmaceutiques.
0_4775Z_Commerce détail sur internet de produits cosmétiques et exotiques.
0_4775Z_Parfumerie, produits capillaires, de toilette et de beauté.
0_4775Z_Vente de produits de cosmétiques et de bien-être.
0_4775Z_Recherche, développement, commercialisation des compléments de nutrition, nutri-éléments, produits de soin, beauté et au bien-être, toutes prestations de services administratives, techniques, commerciales, conseils ou aides au développement dans ce domaine.
0_4775Z_Conseil en beauté vente de produits cosmétiques et soins de beauté et d'entretien du visage et du corps.
0_4775Z_Vente dépot vente de produits solaires bio et cosmétiques pour le corps humain, vente et exploitation des produits de la marque JETSUN dans toute la gamme.
0_4775Z_Achat, vente de produits de beauté, manucure, pédicure, relaxation de corps, soins de visage et vente de cartes téléphoniques, cabines téléphoniques et internet.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, produits capillaires.
0_4775Z_Achat et vente de produits cosmétiques, accessoires de mode, vêtements, lingerie, maroquinerie.
0_4775Z_Commerce de détail et de parfumerie, de produits de beauté et accessoires.
0_4775Z_La vente de produits cosmétiques, de parfums et d'accessoires, prestations d'onglerie et maquillage.
0_4775Z_Vente de produits et matériels de beauté.
0_4775Z_Revente de cosmétique.
0_4775Z_Achats ventes imports et exports des tous produits cosmétiques et alimentaires.
0_4775Z_Parfumerie et produits de beauté.
0_4775Z_Parfumerie.
0_4775Z_Distribution, vente, achat de tous produits cosmétiques et pharmaceutiques.
0_4775Z_Achat et vente de produits cosmétiques et de bien être, apporteur d'affaires dans le même domaine.
0_4775Z_Vente de produits d'hygiène et tous produits se rapportant à l'activité, bijoux fantaisie, accessoires de mode, textiles.
0_4775Z_Propriété et gestion, pour les produits et services en rapport avec la parfumerie, la cosmétique et les produits de toilette, en classe 3 et en classes complémentaires, des marques Boucheron et des dessins et modèles.
0_4775Z_Recherche dans le domaine de la chimie, biochimie et cosmétique, conseils dans le domaine de la cosmétique, organisation de séminaires et de conférences. Achat et vente (gros et détail) et distribution de tous produits cosmétiques Bio, de Parapharmacie, de produits d'hygiène, de toilette, de soins, de beauté et de soins capillaires (parfum, maquillage, soin du visage, soins de cheveux et soin du corps, compléments nutritionnels et produits pour le bien-être, et entretien, huiles essentielles.
0_4775Z_Formation conseil en image vente de produits et services divers.
0_4775Z_Achat et vente de produits et de materiaux paramedicaux et medico, esthetiques d'entretien et d'hygiene
0_4775Z_Vente de produits afro antillais en relation, directe avec l'activité de coiffure pose de nattes et d'accessoires afro antillais.
0_4775Z_Achat vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Vente au détail de produits capilaires et accessoires commerce de détail parfumerie et produits de beauté formation prothésiste ongulaire.
0_4775Z_Achat, vente de produits capillaires, matériel et fournitures ayant trait à la beauté, soins, femme, homme, enfant, animaux, cosmétique, parfumerie, Perruquerie, coiffure, articles de Paris, téléphonie.
0_4775Z_Le négoce au détail de tous produits parapharmaceutiques et d'entretien de la personne.
0_4775Z_Commerce de détail de produits cosmétiques.
0_4775Z_Achat, vente de tous articles, de toutes matières premières dans le domaine de la parfumerie, cosmétique, savonnerie et du linge de maison, produits provençaux, articles de Paris et leurs accessoires (à l'exception de tous autres produits alimentaires). Achat, vente de bijoux, articles de modes, maroquinerie et accessoires.
0_4775Z_La parfumerie les cosmétiques et produits de beauté et toutes les activités accessoires.
0_4775Z_Exploitation d'un fonds de commerce Yves Rocher et soins esthétiques.
0_4775Z_Achat, vente, import export de tous produits et matériels pour la coiffure, l'esthétique, la parfumerie, la cosmétique ; coiffure mixte hommes, femmes, enfants.
0_4775Z_Salon de coiffure, vente de produits capillaires et cosmétiques.
0_4775Z_Commerce de détail de produits de beauté et parfumerie.
0_4775Z_Acquisition, administration de tout fonds de commerce de para pharmacie, vente de produits l'Occitane.
0_4775Z_Vente au détail, en gros, en demi-gros de produits cosmétiques, de perruques, de mèches, d'articles de bazar, de bijoux fantaisie, de petite maroquinerie et import-export .
0_4775Z_Commercialisation de produits cosmétiques, de beauté, de toilette et d'hygiène.
0_4775Z_Achat, vente, représentation dans le domaine des matières premières, formulation, mise au point, commercialisation de produits Dermo cosmétiques et Nutraceutiques en vrac ou en produits .
0_4775Z_Commerce de produits de beauté, cosmétiques, parfums, savonnettes, produits d'hygiène corporelle et senteurs de la maison, articles de salle de bains, de toilette et de décoration, produits diététiques, cadeaux et accessoires se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4775Z_Achat et vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, exotiques et tresses.
0_4775Z_Parfumerie, institut de beaute, accessoires fantaisie, gadgets
0_4775Z_Achat, vente, commercialisation, distribution sous toutes formes, de tous produits et services , notamment, ceux se rapportant à la santé, à la beauté et au bien-être. Conseil et formation dans des domaines rattachés aux activités susvisées .
0_4775Z_Vente de ts articles de parfumerie, produits de beauté et articles annexes. Prestations de soins esthétiques ou corporels.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, d'hygiène, exploitation de cabines de soins esthétiques et vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Pour son compte ou pour le compte d'autrui, par sous traitants de faire toutes opérations quelconques : la distribution, l'importation, l'exportation de produits cosmétiques, de beautés, dans le sens le plus large.
0_4775Z_Achat, vente de produits d'entretien et d'hygiène du corps ou d'animaux domestiques.
0_4775Z_Vente de produits de beauté en réseau.
0_4775Z_Commerce de produits de beauté et produits accessoires, tous produits Bio.
0_4775Z_Commercialisation de produits cosmétiques.
0_4775Z_Fabrication de postiches et perruques, soins capillaires, négoce Import Export de postiches, perruques, accessoires et objets se rapportant au cheveu.
0_4775Z_Achat revente de produits cosmétiques et parrainage de distributeur en vue de commissions.
0_4775Z_La société a pour objet toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'achat et la vente de tous articles et produits cosmétiques non réglementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher et plus généralement toutes opérations susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4775Z_Gestion de boutiques de vente Duty free Shop dans les aéroports, les gares maritimes, à bord de navires ou d'aéronefs.
0_4775Z_Vente au détail de tous produits cosmétiques.
0_4775Z_Achat vente commercialisation de produits et prestations liées aux nouvelles technologies dans le domaine de la santé et de la beauté.
0_4775Z_Parapharmacie, vente de produits cosmétiques et de parfums.
0_4775Z_Vente au détail et par internet, commercialisation de produits de beauté, bien-être, cosmétiques, accessoires, conditionnement, fabrication produits de beauté, de bien-être, de cosmétiques, prestations de soins de beauté et de bien-être, maquillage, vente de livres et CD, vêtements.
0_4775Z_Conception et vente de produits cosmétiques, des produits de beauté, des parfums, de la lingerie destinés à la revente sous la marque miss Clara.
0_4775Z_Parfumerie.
0_4775Z_Achat, vente et négoce de tout produit de coiffure et d'esthetique et accessoires divers destinés aux particulilers et aux professionnels.
0_4775Z_Vente de tous produits de beauté cosmétique hygiéne et bien être et textiles naturelles.
0_4775Z_Exploitation de tous fonds de commerce de parfumerie , produits de beauté et esthétique, institut de beauté .
0_4775Z_Achat vente de mèches tissages divers.
0_4775Z_Vente de produits, de soins techniques, d'articles et d'accessoires liés à la coiffure , vente de tous produits de soins, de cosmétiques, de maquillage, de produits de beauté, de bijoux et de parfums .
0_4775Z_Vente de cosmétiques.
0_4775Z_Vente de produits pharapharmaceutiques, dietetiques, esthetiques, lunetterie, optique solaire, produits annexes
0_4775Z_Marchand ambulant, achat, vente de produits cosmétiques, bibelots, achat-vente de bijoux fantaisie, articles décoration et cadeaux, textile, chaussures, alimentation, boissons à emporter, import et exportation de toutes marchandises, vente de marchandises par internet.
0_4775Z_Vente de produits de beaute, soins esthetiques
0_4775Z_La vente au détail en ambulant et import export de tous produits cosmétiques, parfums, vêtements, lingerie, vaisselle, accessoires de décoration.
0_4775Z_Vente de produits et services liés au rasage, cosmétiques, coutellerie, orfèvrerie, cadeaux, soin de la personne, achat, vente, réparation et entretien de rasoirs et tondeuses.
0_4775Z_Acquisition et exploitation d'activités de soins esthétiques et de beauté du corps, de vente de produits de beauté et de produits bio, à titre accessoire. La vente de produits alimentaires, liquides et solides, labellisés BIO avec dégustation associée, vente d'accessoires de beauté et assimilés.
0_4775Z_Vente de cosmétiques, produits de beauté, bijoux, accessoires de mode, maroquinerie.
0_4775Z_Exercice de l'activité de Parapharmacie (notamment le commerce de détail de produits Dermo-cosmétiques, produits de beauté, d'hygiène et de soin) Achat vente aux consommateurs de produits et services de Parapharmacie, optique médicale, optique solaire, produits se rapportant à l'hygiène, à la beauté, à la nutrition, à la diététique, à la santé et aux soins du corps et de tous produits non réservés exclusivement aux officines de pharmacie.
0_4775Z_Vente de cosmétiques.
0_4775Z_Centre de beauté (vente de produits et soins esthétiques).
0_4775Z_Vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques.
0_4775Z_La vente de tous produits de protection solaire et de protection contre le froid.
0_4775Z_Vente au détail de produits d'hygiène, de beauté, de cosmétiques, de senteurs, d'objets de décoration d'intérieur, de produits alimentaires et diététiques , de cadeaux en tout genre et d'articles connexes .
0_4775Z_Achat, vente, diffusion, représentation de tous articles de beauté et autres et tous articles accessoires connexes ou annexes audit objet salon de beauté, manucure, pédicure et soins esthétiques.
0_4775Z_Achat revente de produits de cosmétiques.
0_4775Z_Achat et la vente au détail de parfums, produits de beauté hommes/femmes, bijoux fantaisies et tous accessoires s'y rapportant, toutes prestations de services et de conseil de soins esthétiques, épilation, soins du visage et corps.
0_4775Z_Achat revente de produits cosmétiques et de bien être en marchand ambulant.
0_4775Z_Prothésie ongulaire, vente de produits de manucure, de beauté et d'accessoires de mode.
0_4775Z_Savonnerie, maroquinerie, prêt à porter, vente accessoires de mode et produits senteurs.
0_4775Z_Distribution, commercialisation de produits Parfumants et cosmétiques.
0_4775Z_Magasin de puériculture, accessoire bébé, produits de beauté, hygiène bébé, hygiène adulte.
0_4775Z_Commerce de parfumerie, horlogerie, bijouterie fantaisie, articles textiles   maroquinerie, articles de Paris et accessoires de mode.
0_4775Z_Achat et vente de produits de coiffure produits de beauté et tous produits non réglementés.
0_4775Z_Création, fabrication, distribution, commercialisation de parfums, de cosmétiques et de tous autres produits liés ou de dérivés.
0_4775Z_En boutique et en ambulant commercialisation de produits de beauté manucure objet de décoration meubles vêtements et accessoires la vente de CD DVD jeux livres cartes téléphoniques alimentation générale épicerie fine et exotique.
0_4775Z_Vente de produits et accessoires de beauté / institut de beauté.
0_4775Z_Vente en ligne de produits cosmétiques, soins pour hommes (rasoirs, parfums...). Maroquinerie.
0_4775Z_Exploitation de tous salons de coiffure homme femme enfant manucure pédicure soins s'Esthétisues vente de tous accessoires de beauté articles de Paris cadeaux bijoux fantaisie. Vente en gros et détail de produits et accessoires capillaires et cosmétique.
0_4775Z_Achat vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Distribution et vente de tous produits Parapharmaceutiques, cosmétiques, bien-être, esthétique.
0_4775Z_Toute opération de revente, de commercialisation (dont l'activité d'apporteur d'affaires) de parfumerie, de produits de beauté, ainsi que les produits, les dessins, impressions et fichiers informatiques ou non, liés à l'activité précédemment citée.
0_4775Z_Commerce de détail en magasin spécialisé ou hors magasin de parfumerie,de cosmétiques,de produits de beauté, de produits de toilette notamment fabriqués à base de lait d'ânesse, bar, crêperie, épicerie, fabrication de glaces et de sorbets, organisation d'activités récréatives de loisirs, commercialisation de séjours bien-être et confort physique et de remise en forme.
0_4775Z_Import-Export, commercialisation, distribution vente sous toutes formes de parfums et de produits accessoires de beauté, cosmétique et bien être, tous articles divers et produits de consommation.
0_4775Z_Parfumerie, vente de cosmétiques, bijoux fantaisie, accessoires maroquinerie, salon de beauté, soins esthétiques.
0_4775Z_Achat, vente de produits cosmétiques,de beauté, capillaires, parfumerie, perruques, tissus africains, tissage, tresses africaines, Onglerie, manucure-pédicure.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, de parfumerie, d'hygiène et de soins esthétiques.
0_4775Z_Distribution, commercialisation, vente en France et à l'étranger de produits diététiques, cosmétiques et d'hygiène appliqués aux être humains et aux animaux...
0_4775Z_Parapharmacie.
0_4775Z_Salon d'esthétique, salon de beauté, parfumerie, centre de remise en forme, soins corporels.
0_4775Z_Achat vente de produits cosmétiques (sédentaire et ambulant).
0_4775Z_Commerce de détail et de gros de parfums, de produits de beauté, de toilette, et d'hygiène.
0_4775Z_Vente de produits liés à l'environnement de la cosmétique et de la parfumerie.
0_4775Z_Parfumerie et soins esthétiques.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et institut de beauté.
0_4775Z_Bazar, vente de produit de beauté, de parfumerie et de prothésiste Ongulaire, faux ongle, manucure, beauté des pieds, Épilations, maquillage permanent, massage, relaxation, import Expot.
0_4775Z_Création et commercialisation de soins cosmétiques naturels et bio.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, salon de beauté, manucure, tresses.
0_4775Z_Tresses africaines, tissage.
0_4775Z_Vente et distribution d'articles pour coiffures, vente de produits capillaires et objets connexes.
0_4775Z_Commerce de détail de produits de cosmétiques, soins corporels et produits de beauté.
0_4775Z_Achat, vente de tous produits cosmétiques et esthétiques.
0_4775Z_Vente de cheveux et cosmétiques pose d'ongles tresses et réception de colis.
0_4775Z_Achat, vente en gros et détail, demi gros, commercialisation de produits cosmétiques, produits de bien être, produits de vernis à ongle.
0_4775Z_Distribution de produits de beauté.
0_4775Z_Vente de cosmétiques, de hammams, de saunas et de produits de relaxation , import-export et vente de produits, alimentaires ou non .
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, bien-être et matériel pour instituts et particuliers sur internet, en réunions et dépôt-vente.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques constituant un centre de beauté.
0_4775Z_Prise de participation directes ou indirectes dans toute société industrielle, commerciale ou artisanale, mobilière, gestion de portefeuille de titres de participation, du fait d'acquisition vente échange de titre de toute nature, ainsi que les prestations de services aux entreprises de toute nature.
0_4775Z_Distribution, négoce, vente de produits de beauté, de produits cosmétiques, de maquillage, de compléments alimentaires et autres produits de beauté, santé et de confort.
0_4775Z_Vente sur internet galerie d'art, marque tee-shirt Bio, décoration (objets décoratifs) fruits sèches Bio.
0_4775Z_Conception, fabrication et distribution de produits textiles et de joailleries, produits de bien-être et produits cosmétiques. Etude et conseil en management et en investissement. Activités immobilières, prestations de services et production relatives à l'énergie.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, cosmétiques, articles de coiffure, accessoires vente de produits exotiques alimentaires.
0_4775Z_La commercialisation de produits cosmétiques et parapharmaceutiques en gros et détails pour particuliers et professionnels, en France et à l'étranger, par tous moyens, e-commerce, magasins, vente à domicile sous forme de réunion ; la fabrication et la formulation de produits cosmétiques et parapharmaceutiques, par voie de sous-traitance.
