0_4775Z_Vente de produits de beauté hygiène et soin esthétique.
0_4775Z_Distribution de produits de beauté.
0_4775Z_Réalisation de tous soins de beauté, esthétiques et démonstration.
0_4775Z_Achat et vente de compléments alimentaires, de produits de beauté ou similaires, accessoires et produits de bien-être.
0_4775Z_Commercialisation de produits cosmétiques et diététiques, l'achat et la vente de biens de consommation, toutes activités de conseil et de fournitures de prestations aux entreprises, l'exploitation de droits de propriété incorporels.
0_4775Z_Vente en gros, en demi-gros et au détail, d'articles de coiffure et de produits capillaires , conseil sur les techniques de correction de la calvitie .
0_4775Z_Parfumerie.
0_4775Z_Achat, vente, négoce de tous produits non réglementés notamment dans les domaines de la cosmétique, parfumerie et maroquinerie.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, d'entretien ménager, de jouets, de bimbeloterie, de bijoux fantaisie, de maroquinerie, de textile et d'équipements du foyer , entretien de parcs ou de jardins, petits travaux liés au bâtiment, placement de produits financiers, d'assurances et animation de réseaux .
0_4775Z_Parfumerie, soins esthétiques et du corps.
0_4775Z_Le commerce de détail de parfumerie de produits de beauté de cosmétiques et les soins corporels et esthétiques.
0_4775Z_Vente ambulante de produits cosmétiques et accessoires, linge de maison, marchandises diverses non réglementées.
0_4775Z_Vente de produits capillaires, extensions des cheveux, bijoux fantaisie, accessoires de mode, vêtements et produits divers vente en magasin, en ambulant et en Ligne.
0_4775Z_Import, export, achats et vente de vêtements de prêt à porter, hommes, femmes, textiles, bijouteries et accessoires.
0_4775Z_Achat, vente de produits liés à l'hygiène et aux soins de la personne, de produits cosmétiques, d'esthétiques et de parfumerie.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, accessoires et prestations de services.
0_4775Z_Déménagement, transport marchandises, affrètement, dépôt garde-meubles, commerce gros produits cosmétiques.
0_4775Z_Importation et exportation des produits de l'étranger cosmétiques, parfumerie, produits de beauté, bijouterie fantaisie, accessoire de maquillage, cadeaux.
0_4775Z_Vente de produits capillaires et cosmétiques.
0_4775Z_Parapharmacie.
0_4775Z_Vente et pose de cheveux, tissage.
0_4775Z_Achat, vente, commercialisation de tous produits ou articles et notamment de produits cosmétiques et d'hygiène, d'objets de décoration pour la maison, d'accessoires et articles complémentaires.
0_4775Z_Coiffure pour homme et vente de produit de beauté et esthétique.
0_4775Z_La commercialisation de produits cosmétiques de soins pour le visage et le corps, la vente de vêtement et accessoires, import-export.
0_4775Z_La vente de tous produits de senteurs et parfums produits diététiques alimentaires produits d'hygiène corporelle articles de ménage art de la table gadgets et vêtements.
0_4775Z_Parapharmacie, cosmétique, parfumerie, vente de lunettes solaires et lunettes loupes, vente de bijoux fantaisie, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de créations de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance, de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités , et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4775Z_Vente de produits de beauté et soins esthétiques.
0_4775Z_Vente de produits de beauté et d'esthétique, soins du visage et du corps.
0_4775Z_La création, la fabrication et la vente (en direct et par internet) de cosmétiques et de parfums, accessoires de mode.
0_4775Z_Achat et ventes parfum et cosmétiques.
0_4775Z_Vente de tous articles de parapharmacie, produits d'hygiène, cosmétiques et de beauté.
0_4775Z_Salon de coiffure, vente de produits capillaires et cosmétiques.
0_4775Z_Distributeur en pharmacie et en parapharmacie de produits non médicamenteux et de tous accessoires de petites puéricultures ainsi que tous compléments alimentaires à destination humaine ou animale.
0_4775Z_Achat, vente en gros ou en demi-gros de produits cosmétiques et de beauté.
0_4775Z_Parfumerie, esthétique,beauté.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, prestations de soins esthétiques, d'accessoires, d'habillement, de décoration, de produits diététiques, de nutrition et alimentaire.
0_4775Z_Vente de matériel de téléphonie, de produits de beauté, cosmétique, capillaire et tout produit non réglementé.
0_4775Z_Vente d'articles de beauté, de mode, de bien-petre et accessoires en relaxation et magnétisme.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et de beauté.
0_4775Z_Vente de produits cosmétique, de mèches, produits de beauté, produits africains et Onglerie. Confection.
0_4775Z_Vente en gros, demi-gros et au détail de produits cosmétiques et articles de Paris, importation, exportation de ces produits, ainsi que toutes prestations et produits se rattachant directement ou indirectement à l'objet social, achat ou création et exploitation de tous fonds de commerce de cosmétique, parfums, soins esthétiques et articles de Paris et tout ce qui se rattache à l'une quelconque de ces activités.
0_4775Z_Achat, vente de produits parapharmaceutiques, vente de materiel medical et paramedical
0_4775Z_Vente produits de beauté et soins cosmétiques.
0_4775Z_Achat, vente de produits d'hygiène et d'entretien, vente de boites plastiques, vente de tous produits non alimentaires manufacturés non réglementés et de tout article de décoration, en clientèle, en commerce ambulant et en e-commerce.
0_4775Z_Dietetique, esthétique, matériels médicaux, articlés de confort, prestations de services Institut de beauté. La vente de tous produits se rattachant à l'activité de parfumerie et institut de beauté.
0_4775Z_Vente de savons, produits d'hygiène et détergents, cosmétiques, parfums et senteurs ,produits régionaux , objets de décoration, linges de maison et accessoires.
0_4775Z_Vente et service "accessoires de Coiffage, bijoux fantaisie, maquillage, pose de postiches, extensions, tissages, perruques ainsi que leur entretien. Intermédiaire d'assurance.
0_4775Z_Commerce de produits cosmétiques parfums linge de maison commerce d'objets de décoration intérieure.
0_4775Z_Soins esthétiques, soins corporels, vente de produits de beauté bijoux fantaisies et accessoires.
0_4775Z_Vente de cosmétiques à domicile.
0_4775Z_Vente de produits capillaires et cosmétiques, tresses africaines.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, articles de coiffure, mèches, tresses, tissages, perruques, vêtements, tissus.
0_4775Z_Distribution de biens de consommation.
0_4775Z_Vente de produits capillaires et de cosmétiques.
0_4775Z_Parapharmacie, vente de produits de soins et d'hygiène.
0_4775Z_Vente de produits de beauté auprès de particuliers et de fournisseurs, onglerie et coiffure à domicile.
0_4775Z_Vente au détail de parfums, produits de beauté, bimbeloterie, cadeaux et tous produits ou articles similaires.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, prêt-à-porter.
0_4775Z_La vente de produits de beauté Yves rocher et la pratique de soins esthétiques en cabines.
0_4775Z_La commercialisation de produits Parfumant, de cosmétiques.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, parapharmaceutiques et d'accessoires de mode.
0_4775Z_Soins esthétiques et vente de produits de beauté, d'hygiène ou esthétique et notamment l'exploitation en location gérance d'un fonds de commerce de vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques, connu sous le nom d'INSTITUT de beauté yves rocher.
0_4775Z_Distribution de tous produits et accessoires de coiffure et d'esthétique à destination des professionnels et des particuliers en magasins sur les marches foirés et manifestations diverses la formation.
0_4775Z_Le commerce de parfumerie, soins de beauté, soins de bien être du corps, et de tous accessoires, objets, cadeaux et autres marchandises se rattachant directement ou indirectement à l'activité principale.
0_4775Z_Gestion d'un centre de parapharmacie, diététique, parfumerie, droguerie, esthétique. centre d'amincissement, de relaxation, de soins Corpo.
0_4775Z_Vente de parfums et autres produits cosmétiques en vente directe, auprès des comités d'entreprises et via internet.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, bain, parfums, linge de maison, cadeaux, souvenirs, produits régionaux et artisanaux, décoration.
0_4775Z_Vente et pose de prothèses capillaires vente de prothèses mammaires de lingerie adaptée et de tous produits annexes tels que chapeaux foulards bonnets produits de maquillage et de toilette.
0_4775Z_Commercialisation de produits cosmétiques et accessoires pour la barbe et la coiffure et tous produits en rapport avec le soin et l'entretien de la barbe et de la coiffure, commercialisation de textiles, vêtements, accessoires représentant la marque en rapport avec l'activité.
0_4775Z_Achat, vente de tous produits de parapharmacie et autres produits y afférents.
0_4775Z_Vente de cosmétiques et parfums d'intérieur.
0_4775Z_Parapharmacie, équipement médical.
0_4775Z_Vente en gros et au détail de cosmétiques et perruques.
0_4775Z_Vente d'articles cadeaux.
0_4775Z_Vente de produits de coiffure et de cosmétique aux particuliers et professionnels, de matériel, de mobilier pour salons de coiffure et esthétique.
0_4775Z_Exploitation du musée et de l'espace bien-être , commercialisation de tous produits naturels, d'aromathérapie, de produits phytosanitaires, vétérinaires, d'objets de décoration, de parfumerie ou aromatiques et en général, de tous produits naturels de beauté, d'hygiène et de santé, ainsi que l'organisation de séminaires, de colloques, l'édition et la publication d'ouvrages relatifs à l'aromathérapie et à tous produits naturels .
0_4775Z_Achat, vente, import-export en gros ou au détail de tous produits cosmétiques ou de parfumerie , ainsi que tous produits accessoires se rapportant à la beauté et à l'hygiène corporelle. Esthétique, soins de beauté, séances de bronzage, maquillage, ainsi que tout ce qui se rapporte à la beauté et aux soins du corps .
0_4775Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à l'activités de parfumerie et de soins esthétiques.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé.
0_4775Z_La vente au détail de produits cosmétiques, de maquillage, de soins et de compléments alimentaires notamment naturels ou biologiques.
0_4775Z_Vente de parfumerie, cosmétiques.
0_4775Z_Commerce de détail en magasin non spécialisé de biens de consommation, sans prédominances.
0_4775Z_Articles de parfumerie, soins esthétiques.
0_4775Z_Vente au détail exclusivement de produits et d'articles de coiffure, de perruques, de parfumerie, d'esthétique et de beauté.
0_4775Z_Achat-vente de produits d'hygiène, para pharmacie, coiffure, soins, beauté, compléments alimentaires, par tous moyens y compris commerce électronique.
0_4775Z_Négoce de parfums, fragrances, bougies, produits de beauté et habillement.
0_4775Z_L'achat, la vente, L'import-Export en gros, demi-gros et au détail de tous produits cosmétiques et de tous accessoires s'y rapportant, ainsi que tous produits non-réglementés, prestations de soins de beauté, pose de faux ongles et tresses africaines.
0_4775Z_Achat, vente de tous produits et objets, exploitation d'un fonds de commerce de parfumerie, soins esthétiques, bijoux fantaisies, décoration intérieure.
0_4775Z_Institut de beauté, soins esthétiques, vente de tous produits de beauté d'hygiène d'esthétique et de parfumerie.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques.
0_4775Z_Négoce de parfumerie, bijouterie fantaisie, vêtements de plage, accessoires de bain, plage.
0_4775Z_Tous travaux d'herboristerie, achat ou vente en gros, Demis gros ou détail plantés médicinales et aromatiques, en l'état ou transformées, produits cosmétiques, produits diététiques, phytothérapie, vente par correspondance.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques réalisation de soins esthétiques.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et produits de beauté.
0_4775Z_Coiffure , pause de perruque, vente de cosmétique tressage de cheveux. Prestation de service dans le soin du visage.
0_4775Z_Achat et vente de tous produits liés à l'environnement cosmétique et à la parfumerie.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialise.
0_4775Z_Parfumerie.
0_4775Z_La vente de produits de beauté féminine et services associés.
0_4775Z_Vente de produits de coiffure et d'esthétique.
0_4775Z_Vente commercialisation en gros demi gros détail de produits cosmétiques coiffure beauté hygiène parfumerie et accessoires de mode.
0_4775Z_Exploitation d'un centre de beauté et d'esthétique vente de produits de soins parfumerie et articles de beauté produits diététiques et de santé soins esthétique accéssoires s'y rapportant.
0_4775Z_Parfumerie, salon de massages de bien-être, de relaxation.
0_4775Z_Achat vente articles de coiffure, cosmétiques produits de beauté parfumerie.
0_4775Z_Conception, développement, élaboration et commercialisation de parfums et tous produits cosmétiques, et toutes activités relatives au design olfactif.
0_4775Z_Vente de produits de beauté et prestations de soins esthétiques.
0_4775Z_L'achat, la vente, l'import export, de gros, demi-gros et détail de produits, matériels et accessoires, de coiffure et d'esthétique et produits associés.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, bijoux, vêtements, Import et Export.
0_4775Z_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail d'articles pour la coiffure professionnelle.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et de coiffure.
0_4775Z_Achat vente et distribution de tous produits de bien être, cosmétiques vêtements distribution de services de télécommunications, constitution formation développement d'une équipe de distributeurs et conseillers.
0_4775Z_Esthétique, soins esthétiques et vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Création, fabrication et commerce de produits cosmétiques.
0_4775Z_Vente en gros et au détail de tous produits cosmétiques et accessoires de beauté.
0_4775Z_Achat et revente d'accessoires de coiffure.
0_4775Z_Exploitation centre de beauté "Yves rocher".
0_4775Z_Vente de cosmétiques, produits de beauté, bijoux, accessoires de mode, maroquinerie.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et accessoires (mèches, perruques, tissages).
0_4775Z_La vente de produits cosmétiques, esthétiques et la coiffure afro, la manucure.
0_4775Z_La vente de produits cosmétiques en général, notamment des produits destinés à l'entretien, au traitement et à l'embellissement des cheveux et de la peau, par tous procédés, des produits de parfumerie et d'hygiène.
0_4775Z_Achats, ventes de tous produits non alimentaires et notamment produits cosmétiques, parfums, bougies, bijouterie, maroquinerie, accessoires de mode, cadeaux et articles de Paris Sédentaire et ambulant.
0_4775Z_Distribution en gros, demi-gros et détail de tous produits capillaires, de coiffure, d'hygiène, de beauté, de parfumerie, cosmétiques, de toilette, maquillage et tous accessoires pour la beauté et l'équipement de la personne : perruques, faux-cheveux, ornements, colifichets, articles de Paris et de maroquinerie.
0_4775Z_Vente au détail, produit de beauté ou activités liées à l'entretien des ongles ou la pose de faux ongles, salon de massage esthétique.
0_4775Z_Achats et vente de produits cosmétiques, centre de beauté et bien-être, Spa, onglerie, Fish pédicure.
0_4775Z_Agent commercial dans le domaine de la commercialisation et distribution d'élixirs floraux ou de produits liés ou apparentés , de tous produits dérivés de plantes médicinales ou aromatiques, distribution de produits naturels liés à la cosmétique, toute activité de formation ou d'information concernant les produits ci-dessus.
0_4775Z_Création et commercialisation de parfums, bougies, parfums d'ambiance, produits cosmétiques, conseil dans la création d'odeurs et formation à la parfumerie.
0_4775Z_Vente au détail de produits de parfumerie, de beauté, de soins esthétiques et du corps , vente via internet de produits cosmétiques .
0_4775Z_Commercialisation de produits parfumants , création, fabrication de produits parfumants, d'objets de décoration, de linge de maison ou de toilette. Organisation d'événements. Location de bateaux .
0_4775Z_Coiffure en salon et à domicile, Vente sédentaire et non sédentaire articles de cosmétiques, coiffure, parfums, accessoires de mode, bazar, vaisselle, vêtements, maroquinerie, chaussures, tous textiles produits alimentaires fruits et légumes fruits secs.
0_4775Z_Parfumerie, institut de beauté, vente de produits de beauté, massage et bains de lumière.
0_4775Z_Achat vente d'articles, matières premières dans le domaine de la parfumerie, savonnerie, linge de maison, produits provençaux, articles de Paris, de maroquinerie, mode, bijoux, accessoires.
0_4775Z_La commercialisation, la négociation de tous produits cosmétiques, produits de beauté afférant à l'esthétique corporel.
0_4775Z_Vente au détail de cosmétiques, bijoux fantaisie, bazar, lots divers, textiles et produits alimentaires non réglementés.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé.
0_4775Z_Vente de cosmétiques et accessoires de mode par internet.
0_4775Z_Parapharmacie consistant en la vente de produits et Accesssoires de cosmétiques D hygiène du corps et diététique courant.
0_4775Z_Négoce de produits de parfumerie - entretien - hygiène- beauté bien-être - maroquinerie - vêtements - cadeaux - distribution de services de télécommunication et d'internet - constitution formation développement et encadrement de conseillers.
0_4775Z_Vente de produits de beauté Yves rocher et pratique de soins esthétiques en cabines.
0_4775Z_Vente de produits d'hygiène et d'entretien, vente de produits divers, prestation de services, vente d'espaces publicitaires.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et capillaires ; vente de bijoux en argent, plaqué et accessoires de mode.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, parfums, maquillage, mèches, perruques et accessoires, vente de tous produits non règlementés notamment téléphone portable et Accesoires, bazar en magasin et sur les marchés.
0_4775Z_Parfumerie, vente de cosmétiques, bijoux fantaisie, accessoires maroquinerie, salon de beauté, soins esthétiques.
0_4775Z_Distribution de produits cosmétiques, capillaires et de beauté, la distribution de matériels et mobiliers pour salons de coiffure.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, bijoux fantaisie, accessoires de mode, cosmétiques, produits d'onglerie compléments alimentaires en réunion, sur internet, et en ambulant.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et diététiques.
0_4775Z_Institut de beauté, achat et ventes au détail de tous produits de beauté, le conseil en beauté, le conseil en beauté et soins esthétiques.
0_4775Z_Achat vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Achat, vente, Import-Export de produits cosmétiques, de bijoux fantaisies, articles de mode et tout produit ou prestation accessoires ou complémentaires.
0_4775Z_Achats, ventes et commercialisation de produits cosmétiques en gros et détail pour particuliers et professionnels, en France et à l'étranger.
0_4775Z_Commerce de détail de cosmétiques et d'extensions en clientèle.
0_4775Z_Commerce de détail de produits bio et naturel, import - export.
0_4775Z_Fonds de commerce de parfumerie esthétique.
0_4775Z_Vente de cosmétiques.
0_4775Z_Soins esthétiques, vente de produits de beauté et accessoires, parfumerie.
0_4775Z_Vente au detail de parfumerie, articles de toilette et de maroquinerie, bazar, esthetique corporelle
0_4775Z_Vente de cosmétiques. Prestation de services en animation d'atelier en source de bien-être, Naturopathe, Shiatsu et réflexologie plantaire.
0_4775Z_Vente de produits de parfumerie et de cosmétiques; institut d'esthétique.
0_4775Z_Institut de beauté et salon de massage et vente des produits s'y rapportant.
0_4775Z_Achat, vente, import-export de tous produits, de matériel ou d'accessoires liés à la coiffure, à la mode ou à la beauté de l'homme et de la femme , salon de coiffure.
0_4775Z_Vente de cosmétiques, produits de beauté et accessoires de mode, pose de tresses et ongles.
0_4775Z_Vente de tous produits esthétiques cosmétiques hygiène Nutri forme soins et bien être complément nutritionnel boissons énergétiques prêt a porter et accessoires.
0_4775Z_Commercialisation sous toutes ses formes de compléments alimentaires, produits de parapharmacie, produits se rapportant aux soins du corps.
0_4775Z_La conception, le développement, la commercialisation, la distribution de produits de parapharmacie et de produits cosmétiques et toutes activités commerciales s'y rapportant.
0_4775Z_Achat, vente de cosmétiques.
0_4775Z_Vente de produits de soins, accessoires de mode et bijoux, articles de décoration, activité de prothésiste ongulaire.
0_4775Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail, aux particuliers de parfums, de cosmétiques et de produits de coiffure.
0_4775Z_Fabrication (en sous-Traitance) achat, vente, commercialisation de cosmétiques.
0_4775Z_L' achat et la vente des produits cosmétiques huiles essentielles produits de beauté soins d'Hygiéne et beauté destinés aux humains services et soins corporels par ultrasons et tous autres moyens notamment en vue d'amincissement, centre de bien-être, commerce de gros, vente à professionnels et à particuliers, sites Web.
0_4775Z_Import export, vente de produits exotiques, cosmétiques, mèches, perruques, accessoires de beauté et de coiffure, vente d'objets d'art, de décoration et vêtements africains.
0_4775Z_Achat vente de produits cosmétiques et d'hygiène, mèches, perruques, produits pour cheveux et manucure et accessoires, carte téléphoniques pré-payées et tous produits non réglementés, en gros et au détail.
0_4775Z_Un fonds de commerce de vente de produits cosmétiques et d'aromathérapie, de phytothérapie, d'élixirs floraux, de compléments alimentaires, l'exploitation de cabines de soins esthétiques.
0_4775Z_Vente au détail de cosmétiques, produits de beauté et de bien être,parfumerie.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, complément alimentaires.
0_4775Z_Espace de produits cosmétiques et beauté, vente de tissages, mèches et accessoires, divers tissages, tresses et pose de faux ongles.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et de produits alimentaires.
0_4775Z_Commerce de détail de produits de parfumerie et de beauté en magasin spécialisé et d'objets de décoration.
0_4775Z_Achat, revente de produits cosmétiques et location de hamman.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, de petits objets de décoration de la maison, de bijoux fantaisie, de la lingerie féminine et de soins esthétiques.
0_4775Z_Bien être, relaxtion, beauté des mains, des pieds,vente de produits de beauté, bijoux fantaisie.
0_4775Z_La vente au détail de produits d'hygiène, de beauté, de cosmétologie, d'articles pour femme, homme et enfants, souvenirs, cadeaux, alimentaires et non alimentaires, ainsi que des produits régionaux.
0_4775Z_Achat vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Commercialisation de produits à base de Nano-technologies.
0_4775Z_Vente de produits de soins, institut soins relaxation, salon de massages traditionnels et massages body-body Sun.
0_4775Z_Commercialisation de savons, de sels de bain, shampoing, de tous produits cosmétiques ainsi que les bougies et tous produits d'éclairage ou de décoration intérieure et extérieure, la représentation et l'animation pour le compte de toutes entreprises, l'achat et la vente de tous produits alimentaires et non alimentaires à l'exception des produits réglementés.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie, de produits et d'accessoires de beauté en magasin spécialisé, achat, vente, gros et détail de produits et d'accessoires pour la maison, achat, vente, commercialisation gros et détail de produits d'épicerie fine, de tous produits du terroir y compris les vins spiritueux, de produits vestimentaires, des arts de la table, produits décoratifs, tous produits de parfumerie et cosmétique.
0_4775Z_Import/export et commerce de parfums, produits de beauté et de bien être, tout équipement de la personne et de la maison.
0_4775Z_Soins esthétiques et vente de produits de beauté d' hygiène ou esthétique.
0_4775Z_Commercialisation et distribution de produits cosmétiques, bijouterie fantaisie, parfumerie, accessoires de mode.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé, soins Esthètiques à la personne.
0_4775Z_Achat vente de produits de beauté manucure pédicure et relaxation.
0_4775Z_Parapharmacie.
0_4775Z_Tous les droits pour le temps restant à courir à compter du 14 mai 2012, au bail de divers locaux dépendant d'un immeuble sis 10 rue jean Ossola 06130 grasse.
0_4775Z_Achat, vente sous toutes formes, de produits de bien-être, conseil en nutrition et organisation de réunions ou de séminaires.
0_4775Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. Conception fabrication (dont sous Traitance) commercialisation & vente à distance & à domicile de produits cosmétiques, vêtements & accessoires de mode. Formation professionnelle à la méthode Adncolor (ou toute autre méthode développée ou Commercialisée par la société). Fourniture de prestations de conseil en image personnelle destinées aux entreprises et aux individus.
0_4775Z_Achat, vente en gros, demi-gros et au détail, import-export de parfums, cosmétiques, mèches synthétiques ou naturelles, prêt-à-porter, gadgets.
0_4775Z_Création, fabrication, commercialisation de produits de parfumerie, et de produits connexes ; conseil et formation aux entreprises ayant un objet similaire ou connexe.
0_4775Z_Achat, vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Vente de produits de coiffure, de vêtements, matériel coiffure ou esthétique, pose d''extension de cheveux.
0_4775Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution de tous produits se rattachant à la parfumerie à la cosmétologie à la bijouterie et à la maroquinerie.
0_4775Z_Vente et distribution de dispositifs médicaux à usage individuel, de produits cosmétiques, Dermatologiques et de parfumerie, de Parapharmacie et plus généralement de tous produits liés à l'esthétique, le soin, la beauté.
