0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et capillaire, bijoux et maroquinerie.
0_4775Z_La vente de produits cosmétiques naturels et Bio.
0_4775Z_Commercialisation d'articles de parfumerie.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé.
0_4775Z_Achat vente de cosmétiques, cheveux naturels, produits de parfumerie, maroquinerie, lingerie.
0_4775Z_Institut de beauté, soins esthétiques, vente de tous produits de beauté d'hygiène d'esthétique et de parfumerie.
0_4775Z_Commerce de gros et de détail de produits de beauté et de parfumerie.
0_4775Z_Vente de tous produits d'hygiène, cosmétiques, aliments pour animaux, produits phytosanitaires, produits d'alimentation, vins, spiritueux et toutes boissons alcoolisées Vente de tous produits phytosanitaires, produits d'entretien, produits cosmétiques, produits jetables, aliments pour animaux, produits alimentaires et toutes prestations de services s'y rapportant .
0_4775Z_Commerce de produits parapharmaceutiques.
0_4775Z_Vente de cosmétiques.
0_4775Z_Vente de franchises pour commerces de vente au détail de produits cosmétiques et beauté prestations de services et conseils.
0_4775Z_Parapharmacie et soins esthétiques.
0_4775Z_Fonds de commerce d'institut de beauté et/ou d'esthétique pratique de soins esthétiques et/ou ventes de produits de parfumeries et/ou de produits cosmétiques et/ou d'articles de beauté et/ou de produits diététiques et/ou de santé et plus généralement, tout ce qui se rapporte à la beauté connu sous le nom commercial "yves Rocher".
0_4775Z_Vente parfums, cosmétiques et maquillages.
0_4775Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution de tous produits se rattachant à la parfumerie à la cosmétologie à la bijouterie et à la maroquinerie.
0_4775Z_L'achat et la vente de produits d'hygiène, de bien être et plus généralement de tous produits.
0_4775Z_Achat et revente de produits cosmétique.
0_4775Z_Vente de cosmétiques, maquillage, parfums, bijoux fantaisies, vêtements hommes femmes et enfants, articles cadeaux et articles de bain à titre sédentaire et ambulant. Activités de soins esthétiques visage et corps, maquillage, épilations.
0_4775Z_Vente de parfums, cabine d'esthétique.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, parfumerie, bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_4775Z_Achat vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. Conception fabrication (dont sous Traitance) commercialisation & vente à distance & à domicile de produits cosmétiques, vêtements & accessoires de mode. Formation professionnelle à la méthode Adncolor (ou toute autre méthode développée ou Commercialisée par la société). Fourniture de prestations de conseil en image personnelle destinées aux entreprises et aux individus.
0_4775Z_Vente de cosmétiques à domicile.
0_4775Z_Fournitures de prestations de services auprès de toutes personnes et activité d'intermédiaires dans le domaine de la commercialisation d'articles.
0_4775Z_Vente au détail de produits capillaires cosmétiques de parfumerie de beauté de soins du corps et de la peau d'articles (y compris bijouterie) de fantaisie de petits matériels professionnels.
0_4775Z_Exploitation de tout fonds de commerce d'esthétique, produits de beauté, parfumerie, diététique, esthétique, produits de beauté, parfumerie, diététique, relooking, vente de prêt à porter, bijoux.
0_4775Z_Négoce de produits et matériels de coiffure, d'esthétique, cosmétique, parfumerie, pour particuliers et professionnels, exploitation de tout fonds de salon de coiffure et d'esthétique.
0_4775Z_Achat et vente de tous produits non réglementés.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté.
0_4775Z_Vente de produit cosmétique, esthétique, parfumerie, diététique, institut de beauté, vente accessoires de beauté, bijoux.
0_4775Z_La gestion et l'exploitation directe ou indirecte et notamment par contrat de gérance libre, de fonds de commerce de vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques, constituant un centre de beauté.
0_4775Z_Commerce des produits et des composants de cosmétiques, parfums, déodorants, Body lotion, crèmes et divers produits s'y rattachant.
0_4775Z_Centre de beauté (vente de produits et soins esthétiques).
0_4775Z_Achat vente de produits cosmétiques et d'hygiène, mèches, perruques, produits pour cheveux et manucure et accessoires, carte téléphoniques pré-payées et tous produits non réglementés, en gros et au détail.
0_4775Z_TOUTES ACTIVITES SE RAPPORTANT A LA COMMERCIALISATION PAR TOUS MOYENS DE TOUS ARTICLES DE PARFUMERIE, DE TOUS PRODUITS LIES AUX SOINS ET A LA BEAUTE DU CORPS ET AUX COSMETIQUES. LA VENTE DE BIJOUX FANTAISIE, ARTICLES VESTIMENTAIRES.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, bijoux fantaisie et colifichet.
0_4775Z_Achat vente de vêtements, lingerie et accessoires pour hommes, femmes et enfants.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé.
0_4775Z_Vente de produits de beauté articles de parfumerie cosmétiques naturels et Bio articles de mode de décoration de la maison.
0_4775Z_Parfumerie, esthétique.
0_4775Z_Commercialisation et création de produits cosmétiques et dérives(soins visage - soins corporels - soins cheveux). La création et mise en place d'une charte sur l'alimentation vivante - création et commercialisation de bougies et parfums.
0_4775Z_Vente de produits de beauté et de tous produits de parapharmacie, soins esthétiques.
0_4775Z_Toute activité de vente au détail de produits cosmétiques et de parfumerie, ainsi que la vente de bijoux fantaisie ou de créateur.
0_4775Z_Création, acquisition, prise en location-gérance de tous fonds de commerce de parfumerie.
0_4775Z_Négoce de produits de soins et produits Accesssoires non Règlementés, service aux particuliers et aux entreprises dans le domaine du esthétique.
0_4775Z_Soins esthétiques, vente de parfumerie et accessoires de mode.
0_4775Z_Vente de plantes en gélules et de compléments alimentaires.
0_4775Z_Parfumerie, esthétique et bijouterie fantaisie.
0_4775Z_Commercialisation de produits de beauté, d'accessoires, de soins du corps et de parfums , services et conseil en matière d'hygiène, de beauté ou de soins corporels. Organisation d'ateliers de découverte et d'expositions à but culturels ou éducatifs .
0_4775Z_Ventes produits cosmétiques, produits exotiques, tresses, tissages, vente de bijoux fantaisie, pédicure et activité accessoires.
0_4775Z_Ventes de cosmétique et produits divers.
0_4775Z_Conception, achat, vente, distribution de produits cosmétiques, diététiques, huiles essentielles.
0_4775Z_Parfumerie, soins esthétiques incluant la vente de produits y attachés, prestations de services et conseils aux soins du corps.
0_4775Z_Fonds de commerce de vente de savons produits de soins corporels et bains bougies et accessoires.
0_4775Z_La vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_En France et à l'étranger le commerce de détail de tous articles liés à la parfumerie et à la cosmétologie, produits de beauté.
0_4775Z_Commercialisation de produits cosmétiques, produits de beauté et produits naturels, matériels, accessoires et tous produits non réglementés sans Predomminance.
0_4775Z_Parapharmacie.
0_4775Z_Vente en gros, au détail, aux particuliers ou aux professionnels d'articles de parfumerie, de cosmétiques et de produits de coiffure , d'une manière générale, de tous produits et de tous services se rapportant, directement ou indirectement, à l'activité de salon de coiffure et autres commerces .
0_4775Z_Vente de produits afro-cosmétiques et services associés.
0_4775Z_Négoce au détail, gros, demi-gros de tous produits manufacturés de coiffure, capillaires et cosmétiques, bijoux fantaisie et articles de Paris.
0_4775Z_Vente en gros et au détail de tous produits cosmétiques et accessoires de beauté.
0_4775Z_Achat et revente de tous biens et services d'intermédiaire ou de représentation, achat et revente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Activité de communication et de publicité, conseil en stratégie de marketing, pose de faux ongles.
0_4775Z_Soins esthétiques vente de produits de beauté vente d'autres produits ou services liés à l'activité vente de produits accessoires habillement décoration produits diététiques de nutrition ou alimentaires.
0_4775Z_Fabrication (en sous-Traitance) achat, vente, commercialisation de cosmétiques.
0_4775Z_Vente de cosmétiques, accessoires de coiffure; tresses africaines, tissage et Onglerie.
0_4775Z_Soins esthétiques, parfumerie et activités annexes.
0_4775Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'achat et de vente de tous produits liés à l'environnement, aux cosmétiques ou à la parfumerie , discount et solderie .
0_4775Z_Parfumerie, soins esthétiques, vente de bijoux.
0_4775Z_Négoce de produits de beauté, parfumerie, cosmétique et soins esthétiques.
0_4775Z_Commerce de produits cosmétiques, de bijoux fantaisie et sacs à mains, entretien corporel.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et accessoires de coiffure, vente de tresses, Onglerie.
0_4775Z_Commerce de détail, de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé, centre de beauté.
0_4775Z_Formulation, conditionnement, achat, revente de produits cosmétiques, massage, relaxation, réflexologie, atelier de création de cosmétique, import - export de produits cosmétiques.
0_4775Z_L'achat, la vente, la fabrication en sous-Traitance et la promotion de tous produits dans le domaine des cosmétiques, de la parfumerie et des produits d'hygiène.
0_4775Z_Commerce de produits de Parapharmacie (produits de beauté, de bien-être, de soins, d'hygiène, de compléments alimentaires divers, de puériculture, matériels paramédicaux).
0_4775Z_Soins esthétiques vente de produits cosmétiques dispensateur de formation.
0_4775Z_La vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques, parfumerie, cadeaux et accessoires divers.
0_4775Z_Vente de produits capillaires et cheveux.
0_4775Z_Achats, ventes et commercialisation de produits cosmétiques en gros et détail pour particuliers et professionnels, en France et à l'étranger.
0_4775Z_Importation, exportation, représentation de produits cosmétiques, de beauté, de santé, bijoux, chaussures, Bagagerie, accessoires, vêtements, vêtements de cuir.
0_4775Z_Fonds de commerce de vente de produits de coiffure et de beauté par démarchage dans les salons professionnels ainsi que sur interet exploité sous les noms de domaine www.directcoiffure.com et www.myhaircompagny.fr connu sous le nom commercial Direct Coiffure.
0_4775Z_Tresse, tissages, coiffures, vente de produits cosmétiques et accessoires.
0_4775Z_Réalisation, commercialisation de produits dans les domaines de la coiffure et de la cosmétique , ainsi que la formation de personnes physiques, au sens le plus large .
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Commerce de produits afferents aux soins corporels et produits de parapharmacie, cosmetiques, soins corporels esthetiques, parfumerie, herboristerie dietetique et accessoires de mode
0_4775Z_Vente de produits de beauté, démonstration des produits cosmétiques, prothésiste Ongulaire, vente de Télécarte, vente articles et accessoires mode.
0_4775Z_La distribution et le commerce de parfumerie, de produits de beauté et de produits pour la toilette.
0_4775Z_Commerce de gros et de détail vente aux particuliers et aux professionnels de parfumerie cosmétique produits de coiffure et de manière générale tous produits et tous services se rapportant à l'activité de salon de coiffure.
0_4775Z_Centre de beauté soins esthétiques parfumerie.
0_4775Z_Vente de cosmétiques.
0_4775Z_Commercialisation et logistique de produits de parapharmacie.
0_4775Z_Négoce de produits se rapportant à la beauté, à la diététique, à l'hygiène et aux produits de soins esthétiques , location, vente d'articles de soins. Maintien à domicile des malades ou des handicapés .
0_4775Z_Parfumerie, soins de beauté et esthétique , vente par correspondance de tous accessoires et de produits ménagers .
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques orientaux ,vente de bijoux et accessoires- entretien corporel (modelage, Epilations, manucures...).
0_4775Z_Commerce de détail sur internet de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé.
0_4775Z_Salon de coiffure, vente et fourniture de compléments capillaires, de chevelures d'appoint, pose, et vente de soins capillaires , plus généralement, toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant, directement ou indirectement, aux objets cités .
0_4775Z_Toute activité de commerce de détail de produits de beauté, de toilette et hygiène, savonnerie parfumerie bijoux fantaisie accessoires pour cheveux accessoires de mode commerce de détail d'habillement vente de sacs fantaisie vente de cadeaux et d'accessoires de décoration toutes activités connexes et complémentaires aux activités ci-dessus vente de cigarettes électroniques des accessoires et consommables pour cigarettes électroniques et des e-liquides.
0_4775Z_Vente d'extensions, produits africains pour cheveux, perruques, accessoires, bijoux fantaisie et tissus.
