0_4775Z_Le commerce de détail de parfumerie, le négoce de produits cosmétiques, produits de beauté.
0_4775Z_Vente sédentaite et ambulante de cosmétiques, d'accessoires de mode, bijoux, petits mobiliers décoratifs, de créations artistiques, de pâtisserie, service de voyance.
0_4775Z_Vente au détail de produits de toilette, savons, senteurs, désodorisants.
0_4775Z_La vente de produits cosmétiques, capillaire et de beauté, produits de parfumerie, accessoires et tous autres articles dérivés. La location d'espaces pour artisans coiffeurs, Esthéticiens, manucure, Onglerie, masseur, show Room.
0_4775Z_Parfumerie.
0_4775Z_Exploitation de centre de beauté, d'esthétique, d'amincissement, de bronzage, de manucure et tous produits dérivés des métiers de l'esthétique.
0_4775Z_Vente de produits de beauté et soins esthétiques.
0_4775Z_Commercialisation de tout produit médical et Para-médical.
0_4775Z_Vente de produits capillaires.
0_4775Z_Achat vente de produits cosmétiques et exotiques afros, bijoux fantaisies, accessoires de mode.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, bijouteries fantaisie, ventes de faux ongles.
0_4775Z_Commercialisation de produits para-pharmaceutiques, péri-pharmaceutiques, diététiques, nutrition, cosmétique, esthétique, soins de beauté, parfumerie et accessoires.
0_4775Z_Création, production et commercialisation des produits de beauté, en particulier des parfums.
0_4775Z_Achat et vente de tous produits cosmétiques pour enfants, parfumerie, produits de beauté, savons.
0_4775Z_SOINS ESTHETIQUES.
0_4775Z_Vente et distribution de tous produits d'origine naturelle, comestibles ou non, produits diététiques, activité de parapharmacie, soins de beauté et esthétique, import-export de tous produits à l'exception d'activités réglementées.
0_4775Z_Négoce et vente de produits de parfumerie cosmétiques parapharmacie vente en gros au détail vente par correspondance Négoce et vente de lingerie sous-vêtements vêtements ainsi que le négoce et la vente de tous produits de consommation courante pour la maison la famille le jardin le bien être sous toute forme de distribution vente..
0_4775Z_Parapharmacie.
0_4775Z_Achat, revente de tous produits et notamment de produits d'entretien, de bienêtre (aromathérapie, huiles essentielles), cosmétiques, hygiène, parfumerie, vêtements, sousvêtements, cadeaux, services de télécommunication et d'internet, constitution, formation, développement, encadrement d'une équipe de distributeurs.
0_4775Z_Vente et pose de cheveux, tissage.
0_4775Z_Esthétique à domicile. Prothésie Ongulaire à domicile et magasin. Vente au détail en magasin.
0_4775Z_Le commerce de détail sous toutes ses formes de parfumerie, de cosmétiques, de produits de beauté et d'accessoires de beauté.
0_4775Z_Vente de tous produits de bien être sauf alimentaires.
0_4775Z_Vente de cosmétique produits de soin de beauté et bien-être articles ménagers articles de Paris de décoration bijoux textile marchandises diverses non réglementé vente à la postiche vente en démonstration vente sur foires expo marchés et galeries marchandes.
0_4775Z_Négoce de tout produit relatif au bien être de la personne, produits de beauté, cosmétiques, produits naturels.
0_4775Z_Vente de rasoirs en gros et au détail.
0_4775Z_Vente parfums, cosmétiques et maquillages.
0_4775Z_Achat-vente en magasin ou sur internet de produits cosmétiques et plus généralement de soins pour la personne (santé, beauté, bien-être) ainsi que l'achat-vente de tous produits alimentaires non périssables.
0_4775Z_Grossiste en vente et distribution de produits et matériel et d'accessoires relatifs aux ongles mains et pieds formation pose d'ongles soins esthétiques (pose d'ongles).
0_4775Z_Vente en gros, demi-gros, détail de produits de Parapharmacie, produits de beauté, accessoires domestique et de commerce, Import-Export.
0_4775Z_Marchand ambulant, achat, vente de produits cosmétiques, bibelots, achat-vente de bijoux fantaisie, articles décoration et cadeaux, textile, chaussures, alimentation, boissons à emporter, import et exportation de toutes marchandises, vente de marchandises par internet.
0_4775Z_Vente produits cosmétiques, tresses africaines.
0_4775Z_Vente de produits de beauté import export vente de produits exotiques salon de dégustation vente de boissons.
0_4775Z_Un fonds de commerce de vente de produits capillaires liés à l'activité de coiffure, accessoires de beauté liés au domaine de la coiffure - suite à erreur matérielle activité exercée un fonds de commerce de vente de produits capillaires liés à l'activité de coiffure, accessoires de beauté liés au domaine de la coiffure et aux soins corporels et cosmétiques.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, accessoires et extensions de cheveux.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et soins esthétiques.
0_4775Z_Achats ventes imports et exports des tous produits cosmétiques et alimentaires.
0_4775Z_Parfumerie, institut de beauté, maroquinerie articles de Paris, sois esthétiques.
0_4775Z_Négoce de parfums, de produits de beauté ainsi que leurs accessoires, articles et bijoux fantaisie, accessoires, matériels et produits de toilette.
0_4775Z_Produit de beauté bazar.
0_4775Z_La vente de produits et articles cosmétiques. Manucure, UV, la pratique de soins esthétiques.
0_4775Z_Vente de produits parapharmacie vente et location matériel médical soins de beauté.
0_4775Z_Tte activité à caractère médical At paramédical commercialisation de ts produits matériels et accessoires s'y rapportant exploitation d'un fonds d'achat et vente de ts produits parapharmaceutiques diététiques cosmétiques relevant du domaine de la forme de l'esthétique de la beauté de l'hygiène nutrition Etc conseil assistance prestation de service parapharmaceutique esthétique beauté hygiène cosmétologie nutrition.
0_4775Z_Achat, revente d'articles équipement de la personne, de produits de beauté et d'esthétique, marchandises et produits alimentaires à caractère sportif. Location et mise à disposition de biens, matériels et équipements mobiliers; achat et vente de tous produits diététiques à destination des sportfis, de tous produits de bien être et de soins de la personne. Conseil en marketing, publicité, communication et stratégie liés à ces activités.
0_4775Z_Parfumerie et esthétique.
0_4775Z_La vente de produits de beauté, de prestations de soins esthétiques ainsi que la vente d'autres produits ou services qui y sont liés, vente de produits accessoires, d'habillement, de décoration ainsi que les produits de diététiques, de nutrition ou alimentaires.
0_4775Z_Commercialisation de produits cosmétiques.
0_4775Z_La vente en gros ou au détail, en France ou à l'étranger, de produits de parfumerie, cosmétiques, soins à la personne, produits de senteur. Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé (47.75Z).
0_4775Z_En boutique et en ambulant commercialisation de produits de beauté manucure objet de décoration meubles vêtements et accessoires la vente de CD DVD jeux livres cartes téléphoniques alimentation générale épicerie fine et exotique.
0_4775Z_Marchand de biens, achat, vente, rénovation, transformation, promotion et exploitation par bail ou autrement de tous biens immobiliers, vente aux particuliers et professionnels de produits manufacturés, produits de beauté, soins du corps, compléments nutritionnels.
0_4775Z_Soins esthétiques du visage et du corps , épilation, manucure, bronzage UV. Vente de produits cosmétiques et de maquillage .
0_4775Z_Pose, tissage de tresses, de mèches et de perruques , achat, vente, import-export de tous produits non réglementés comme les cosmétiques, la parfumerie et les produits de beauté .
0_4775Z_Commerce de produits de beauté.
0_4775Z_Centre de beauté soins esthétiques parfumerie.
0_4775Z_Parfumerie
0_4775Z_Vente de parfums cosmétiques, onglerie et bijoux fantaisie, vente de vins et de spiritueux. Vente de vêtements, prêt à porter et accessoires de mode.
0_4775Z_La vente de tous produits de protection solaire et de protection contre le froid.
0_4775Z_Vente de savons, cosmétique.
0_4775Z_Ventes au détail de produits de beauté soins esthétiques.
0_4775Z_Vente de parfums et accessoires liées.
0_4775Z_Exploitation d'un fonds de commerce à l'enseigne > Yves Rocher < commercialisant des produits de beauté, d'hygiène et d'accessoires de la marque , ainsi que prestations de soins esthétiques .
0_4775Z_Vente en détail, produits de beauté et accessoires de mode, bijouterie fantaisie, maroquinerie, massage. Soins du visage, soins du pied et Onglerie, modelage.
0_4775Z_Négoce, achat, vente (gros-détail) et conception de parfums, de produits d'hygiène et esthétique liés aux soins du corps et au bien être, produits alimentaires (non réglementés) articles d'art de la maison et de décoration, vente bijoux fantaisie et mode.
0_4775Z_Achat et vente des produits de beauté, des produits cosmétiques et des accessoires, tresse africaine, des produits alimentaires exotiques exploitation taxiphone transfert d'argent import export commerce général.
0_4775Z_Vente de cheveux, perruques, cosmétiques, articles de bazar et petit matériel électrique.
0_4775Z_Vente, distribution de matériels destinés aux professionnels dans le domaine de l'esthétique.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques mèches vêtements.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie produits de beauté bien être.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé.
0_4775Z_Parfumerie, soins esthétiques, vente de bijoux fantaisie et d'accessoires.
0_4775Z_Commercialisation de produits de beauté, d'accessoires, de soins du corps et de parfums , services et conseil en matière d'hygiène, de beauté ou de soins corporels. Organisation d'ateliers de découverte et d'expositions à but culturels ou éducatifs .
0_4775Z_Commerce de produits d'hygiène.
0_4775Z_Produits de parapharmacie.
0_4775Z_Parfumerie, institut de beauté.
0_4775Z_Le négoce de parfums et bougies d'ambiance.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Négoce, conseil et formation en produits cosmétiques.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, bijoux fantaisie et colifichet.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin spécialisé.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques parfumerie et accessoires de beauté tous types de soins esthétiques soins de beauté à l institut.
0_4775Z_Ventes de produits cosmetiques, pose de perruques et de tresses, tissage et divers
0_4775Z_La création et la commercialisation de tous produits de cosmétiques et produits dérivés, la création et la commercialisation d'une ligne de vêtements et accessoires.
0_4775Z_La vente de tous produits de beauté, l'exploitation d'un commerce de beauté, articles et accessoires , liés à la beauté et au bien-être.
0_4775Z_Vente et commerce de cosmétiques, huiles de massage, lingerie, articles pour adultes.
0_4775Z_Vente dépot vente de produits solaires bio et cosmétiques pour le corps humain, vente et exploitation des produits de la marque JETSUN dans toute la gamme.
0_4775Z_Vente des produits cosmétiques et tresses africaines.
0_4775Z_Magasin de parfumerie et de soins esthétiques.
0_4775Z_Vente au détail de cosmétiques, maquillages, vêtements et accessoires en tous genres.
0_4775Z_Vente de produits de cosmétologie, de parfums, de produits de beauté et de bijoux fantaisie.
0_4775Z_Vente au détail de produits de beauté soins esthétiques.
0_4775Z_Activités relatives à la pharmacie, la parfumerie et les soins d'esthétique.
0_4775Z_Commerce de détail de produits de coiffure, de tous produits capillaires ou d'esthétique.
0_4775Z_Coiffure - La vente de produits de beauté, soins de beauté (liste non exhaustive en matière de vente de produits) et apporteur d'affaires.
0_4775Z_Commercialisation de tous produits de parapharmacie liés au bien-être, à la beauté et aux soins du corps humain , toutes opérations de logistique associées et en particulier la prise de commande, l'emballage, l'expédition.
0_4775Z_Parfumerie, soins esthétiques.
0_4775Z_Vente de produits de beauté et cosmétiques, pratique de soins esthétiques, vente d'accessoires, objets cadeaux et produits alimentaires diététiques.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques soins esthétiques à domicile formation dans les métiers de l'esthétique.
0_4775Z_Commercialisation de produits cosmétiques.
0_4775Z_Vente de produits de parapharmacie.
0_4775Z_Conseil en beauté vente de produits cosmétiques et soins de beauté et d'entretien du visage et du corps.
0_4775Z_Commerce de détail de produits de beauté et accessoires de mode.
0_4775Z_Le commerce de détail et de gros de tous produits cosmétique, parfumerie, accessoires de coiffure, de tous accessoires et produits connexes, ainsi que toutes prestations de services relatives audits produits. La pose de tresses africaines, tissage, soins de beauté, pose de faux ongles. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La participation de la société, par tous moyens, directe ou indirecte, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, ou à tous objets similaires ou connexes, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou autrement de création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, ou association en participation ou groupement d'intérêt économique. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4775Z_Distribution de produits chimiques, d'hygiène et de maintenance.
0_4775Z_Recherche, développement, commercialisation des compléments de nutrition, nutri-éléments, produits de soin, beauté et au bien-être, toutes prestations de services administratives, techniques, commerciales, conseils ou aides au développement dans ce domaine.
0_4775Z_Commerce de produits de coiffure et cosmétiques accessoires de mode.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et accessoires et pose de tresses africaines et vente.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, actitivtés esthétiques (pédicure, manucure), prestations techniques de coiffure.
0_4775Z_Vente et pose de prothèses capillaires vente de prothèses mammaires de lingerie adaptée et de tous produits annexes tels que chapeaux foulards bonnets produits de maquillage et de toilette.
0_4775Z_Produits d'hygiène hommes, dames et enfants, vente de produits provençaux, produits alimentaires, bijouterie fantaisie, produits et articles de table, décoration d'habitation.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques exotiques, mèches, tresses afros, accessoires de beauté, bijoux et conseil en relooking, import, export.
0_4775Z_Vente de produits de cosmétiques et de bien-être.
0_4775Z_Commerce de produits cosmétiques, parfums, produits de bien être, accessoires de beauté, bijouterie, vêtement, chaussure, maroquinerie, conseil en image.
0_4775Z_En France et a l'étranger vente de détail gros demi gros de cosmétiques parfums lingerie.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté institut de beauté - soins du corps et du visage.
0_4775Z_Cosmétiques, senteurs, aromathérapie, cadeaux, souvenirs, vêtements, textile, accessoire de mode, chaussures. Vêtements et accessoires pour animaux.
0_4775Z_Vente de produits de beauté.
0_4775Z_Vente de produits de beaute, prestations de soins de beaute
0_4775Z_Esthéticienne, vente de produits de beauté.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, d'hygiène, exploitation de cabines de soins esthétiques et vente de produits cosmétiques.
0_4775Z_Vente de compléments capillaires et prestations d'entretien de ces compléments.
0_4775Z_Commerce de détail de produits de parapharmacie.
0_4775Z_Multiservices commercialisation de tous produits de coiffure et d'esthétique ainsi que les prestations qui lui sont associées.
0_4775Z_Commercialisation de parfums corporels et d'ambiance, de produits cosmétiques, produits dérivés, articles de décoration, articles de Paris, cadeaux et articles divers, bijouterie fantaisie. Soins esthétiques par sous-traitance et massage bien-être relaxant.
0_4775Z_Vente au détail, en gros, en demi-gros de produits cosmétiques, de perruques, de mèches, d'articles de bazar, de bijoux fantaisie, de petite maroquinerie et import-export .
0_4775Z_Achat et revente de produits cosmétique.
0_4775Z_Salon de coiffure, vente de tous produits, d'accessoires de coiffure, de cosmétiques et de traitements capillaires.
0_4775Z_Cosmétique, Onglerie, coiffure afro, vente de tous produits dérivés.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, perruques, tissages et tresses.
0_4775Z_Soins esthétiques, vente de produits de beauté.
0_4775Z_Achat, revente des produits de parapharmacie; création, acquisition et location de fonds de commerce.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et tous articles connexes.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques postiches.
0_4775Z_Alimentation générale vente des produits africains antillais Asaiatoques et orientaux des fruits et légumes des produits surgelés des produits cosmétiques et accessoires de mode grossiste et demi-grossiste.Import Export.
0_4775Z_Commerce de parfumerie, esthétique, Onglerie, amincissement, bronzage Uv, manucure, pédicure.
0_4775Z_Commerce de détail de produits de parapharmacie.
0_4775Z_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, directe ou indirecte, en gros ou au détail, à l'importation ou à l'exportation et toutes prestations de commercialisation de produits cosmétiques, produits de beauté et de parfumerie et tous produits permettant de traiter, entretenir et/ou améliorer l'apparence physique, articles de mode et accessoires de mode, articles de décoration et d'équipement de la maison.
0_4775Z_Parfumerie, articles divers de toilette, linge de maison.
0_4775Z_Institut de beauté, vente de produits en relation avec l'activité et parfumerie.
0_4775Z_Distribution de produits cosmétiques et bien être et accessoires et textiles associés.
0_4775Z_Parfumerie, institut de beauté, esthétique, cosmétique, vente de maroquinerie et de bijouterie.
0_4775Z_Vente de tous produits de beauté cosmétique hygiéne et bien être et textiles naturelles.
0_4775Z_Vente au détail de produits de parfumerie, capillaires, de toilettes, de beauté et de produits cosmétiques , d'articles médicaux, de produits de beauté, de parfumerie, herboristerie, d'articles d'orthopédie et à l'esthétique corporelle. Instituts de beauté et de manucure. Saunas, établissements de bains et unités polyvalentes assurant tous ces services .
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques et capillaires - maroquinerie.
0_4775Z_Commerce de détail de produits cosmétiques et de parfumerie.
0_4775Z_Vente en gros et au détail de savons et accessoires.
0_4775Z_Vente de cosmétiques, produits capillaires, accessoires de cheveux.
0_4775Z_Achat revente de produits cosmétiques et parrainage de distributeur en vue de commissions.
0_4775Z_Prestations de services dans le domaine de la Sante naturelle, et notamment en Pressotherapie, Luminotherapie, Pelotherapie, bioénergie, techniques énergétiques, pose de ventouses traditionnelles chinoises, bougies auriculaires, cataplasmes, Vente ambulante et non ambulante, de tous produits et équipements se rapportant à la Sante naturelle.
0_4775Z_Vente de produits de beauté, esthétique et soins de beauté.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie de produits de beauté les prestations se services s'y rapportant.
0_4775Z_La commercialisation de produits de beauté, hygiène, tous produits en France et à L'export.
0_4775Z_Vente en gros, demi-gros et détail de tous produits et accessoires pour la coiffure et de produits de parfumerie.
0_4775Z_Vente de produit cosmétique et de produit de beauté et toutes activités connexes.
0_4775Z_Vente de produits pour la coiffure et tous produits non réglementés.
0_4775Z_Esthétique.
0_4775Z_Négoce de produits de beauté, parfumerie, cosmétique et soins esthétiques.
0_4775Z_Ventes des produits cosmétiques et tresses africaines.
0_4775Z_Vente de produits de beauté et soins esthétiques.
0_4775Z_Achat du droit au bail.
0_4775Z_Superette, épicerie.
0_4775Z_Négoce d'appareils et de soins pour le rajeunissement cutané, l'amincissement et la dépilation définitive.
0_4775Z_Commerce de détail ou Semi-gros promotion, distribution de produits de parfumerie, produits de beauté.
0_4775Z_Vente en ligne de produits cosmétiques, soins pour hommes (rasoirs, parfums...). Maroquinerie.
0_4775Z_Vente d'huile d'argan cosmétique et alimentaire vente de cosmétique à base d'huile d'argan artisanat marocain bijoux fantaisie.
0_4775Z_Vente de produits de cosmétiques, onglerie, maquillage, extension de cheveux, cils, parfums, accessoires. Formation en onglerie, extension de cheveux, cils, maquillage. Vente en ligne. Soins esthétiques et onglerie. Pose extension de cheveux. Coach beauté.
0_4775Z_Importation, exportation, distribution directe ou en réseau de produits cosmétiques professionnels et accessoires, compléments alimentaires, produits naturels alimentaires ou non, accessoires, livres et supports médias en rapport avec le bien être, la formation aux techniques d'application des produits cosmétiques, conseils en marketing et développement des ventes.
0_4775Z_Commerce de détail de parfumerie de produits de beauté de relaxation de détente des appareils de relaxation salon de massage achat vente de tout produit afférent à l'activité.
0_4775Z_Vente de mèches (cheveux artificiels), produits cosmétiques, parfums, accessoires de mode.
0_4775Z_Commerce de produits cosmétiques.
0_4775Z_Commerce de cosmétiques naturels venté de bijoux artisanaux travaux de second oeuvre bâtiment marchand de biens.
0_4775Z_Vente de produits cosmétiques, vêtements de chaussures, sacs et accessoires de mode.
0_4775Z_Achats, ventes et distribution de produits cosmétiques, parfums, bijoux fantaisie, textiles, déco et tous accessoires, vente directe.
0_4775Z_Vente de produits, d'articles et accessoires de beauté, vente de soins naturels, mise à disposition d'aquariums et bacs avec poissons, réflexologie.
0_4775Z_Soins esthetiques et vente de produits de beaute
0_4775Z_Soin esthétique , manucure, Onglerie, beauté des pieds , tatouage, achat vente produits de beauté et parfumerie, cadeaux, articles de Paris.
0_4775Z_Vente de cosmétiques naturels et accessoires.
0_4775Z_Commerce en gros et au détail et en ligne de cosmétiques en général.
0_4775Z_Commerce de parfums, produits cosmétiques et articles cadeaux, soins esthétiques et maquillage.
0_4775Z_Vente de produits parapharmaceutiques, de cosmétiques, diététiques et de parfums.
0_4775Z_Vente de produits non réglementés dans le domaine du bien-être en sédentaire et en non sédentaire.
0_4775Z_La vente et le négoce de produits naturels pour l'aromathérapie la Naturopathie la Phytothérapie ainsi que les soins esthétiques et toutes activités de bien être à la personne. L'activité de parapharmacie.
0_4775Z_La vente d'articles de cosmétique, de denrées alimentaires, d'articles de décoration, artisanaux et de cadeaux.
0_4775Z_Vente au détail de produit de parfumerie, cosmétiques, colifichets, cadeaux, carterie.
0_4775Z_Vente de mèches perruques tissages extensions pommades et huiles de soin pour le corps et les cheveux modelage soins de bien-être et bains de pieds vente d'accessoires de coiffure bijoux fantaisies.
0_4775Z_Vente de tous produits de cosmétique, esthétique, parfumerie, diététique, institut de beauté, vente de tous accessoires de beauté et bijoux.
0_4775Z_La vente de produits de beautés, cosmétiques, accessoires et mèches.
0_4775Z_Vente de produits de beauté et de cosmétiques.
0_4775Z_Distribution, commercialisation de produits cosmétiques par tous moyens et tous réseaux de distribution.
0_4775Z_Cession de droit au bail.
0_4775Z_Négoce, achat, vente et import-export de tous types de produits de décoration, de produits cosmétique et de parfums.
0_4775Z_Achat vente de produits de beauté manucure pédicure et relaxation.
0_4775Z_Vente de cosmétiques, de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_4775Z_Commercialisation de tous produits pour bébés produits capillaires compléments alimentaires.
0_4775Z_Achat, vente de produits cosmétiques, parfums et de tous produits se rapportant à la beauté et au bien être de la personne. soins esthétiques, achat vente de tous produits pour la maison, épicerie fine.
0_4775Z_Négoce sous toutes ses formes de préparations cosmétiques et capillaires.
0_4775Z_Le fonds de commerce de vente de produits de parfumerie et accessoires.
0_4775Z_Achat vente de produits cosmétiques.
