0_1330Z_Le conseil, la création, la vente, la prestation d'impression en sérigraphie et autres.
0_1330Z_Reproduction, impression sur textile, sérigraphie, flocage et broderie.
0_1330Z_Ennoblissement de tous supports et notamment textiles, impression de textiles, créations de dessins, commercialisation de produits textiles et d'accessoires, négoce de produits finis, toutes opérations commerciales et financières de rapportant aux opérations principales de la Ste.
0_1330Z_La conception, la création et la production de produits dans le domaine textile au sens large et notamment de produits textiles innovants, de produits jetables à usage unique, de produits cosmétiques (notamment déodorants), de produits homéopathiques para-médicaux , le négoce et la vente de l'ensemble des ces produits à l'import et à l'export , le commerce et la distribution de ces produits par tous moyens et notamment internet.
0_1330Z_Sérigraphie, impressions sur textiles.
0_1330Z_Broderie sur tout support, fourniture de vêtements professionnels, marquage à façon, sublimation sur textile, céramique et tous objets publicitaires.
0_1330Z_Achat textiles, impression, flocage, sérigraphie et transfert.
0_1330Z_Cession de la branche d'activité de découpe de non-tissés dépendant du fonds de commerce.
0_1330Z_Impression sur textiles, conseil en image, vente de prêt à porter.
0_1330Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'activité textile.
0_1330Z_L'ennoblissement textile et notamment la teinture l'apprêt la préparation la manipulation l'impression et la finition de tous textiles vente de linge de table foulards et plus généralement la vente de tous produits textiles en gros ou au détail notamment par internet.
0_1330Z_Teinture, échantillonnage et élaboration de formules.
0_1330Z_Vente de linge de table et de maison, d'articles souvenirs, édition, création de modèles de linge de table, de tissus imprimés, de nappage, d'articles souvenirs , négoce, import-export d'articles édités produits ou diffusés par la société. Achat et vente de tableaux, de livres, franchising. Vente par correspondance sur catalogue et vente de produits alimentaires.
0_1330Z_La Teinture sur tous supports.
0_1330Z_Création, diffusion, implantation sur textile et tous types de supports en broderie et par tous autres moyens de messages publicitaires ou autres.
0_1330Z_Commerce de gros en textile et bazar, prestation de services pour les métiers d'imprimerie. Ventes non-sédentaire de textile et bazar en tous genres, accessoires, décoration, démonstration, ventes aux particuliers.
0_1330Z_En France et dans tous pays, confection personnalisée et impression de tout textile , fabrication, achat, vente, représentation, importation de tous produits et d'articles textiles liés à l'habillement, l'ameublement, la décoration ou autres .
0_1330Z_Vente de Cd, Dvd, tee-shirt, produits alimentaires, jus de fruits et glaces vente sur marches, fêtes.
0_1330Z_Personnalisation et vente de vêtements.
0_1330Z_Marquage sur textile et autres supports, vente ambulante d'articles de souvenirs articles de mode et vêtements, articles divers sur marchés foires et autres lieux.
0_1330Z_Achat, vente de tous objets de décoration et de loisirs créatifs ; organisation d'ateliers de démonstration liés à la décoration et aux loisirs créatifs.
0_1330Z_Marquage à façon, marquage publicitaire sur textile, broderie, photographie et vente de vêtements.
0_1330Z_Tous travaux de teinturerie et de coloriste notamment sur textiles et boutons.
0_1330Z_Création, conception, fabrication et commercialisation de ts biens imprimés(textiles, vêtements, produits d'impression) commerce au détail de vêtements objets et accessoires, création graphique et visuelle sous toutes ses formes à l'intention des particuliers comme des entreprises.Communication visuelle, publicité, création numérique (web, animations visuelles, habillage écrans); tous travaux de photographie ou réalisation audio visuelle.
0_1330Z_Préparation, blanchiment, teintures, apprets impression et tous traitements se rapportant aux tissus ou tout autre support, négoce de tous articles.
0_1330Z_Production et commercialisation en magasin de tous vêtements et d'objets personnalisés, impression à la demande d'images ou de photos sur tee-shirts.
0_1330Z_Branche d'activité de fabrication de tissus imprimés.
0_1330Z_Impression, flocage sur textiles, marquage publicitaire sur tous supports P.A.O., couture, vente de lingerie, d'articles de luxe et de sport, d'articles de Paris, de cadeaux, de souvenirs, de bonneterie, de maroquinerie et de broderie .
0_1330Z_L'exploitation d'un atelier de sérigraphie, la production et vente de textile et autres supports ainsi que la vente de détail et de gros sur le secteur commercial, industriel, tertiaire et maritime ainsi que toutes opérations se rattachant directement et indirectement a ces activités.
0_1330Z_L'impression sur textile et tout autre support.
0_1330Z_Broderie, flocage, sérigraphie, impression, création, transfert publicitaire ou personnalisé sur tous les textiles et objet et toutes activités connexes.
0_1330Z_Négoce de vêtements, accessoires, articles vestimentaires, sérigraphie, broderie, impression.
0_1330Z_Décoration sur tissus textiles, création, commercialisation de broderies, de produits textiles, de sérigraphie, de marquages, reprographie, dessins et programmations sur tous supports.
0_1330Z_Plissage de tous matériaux.
0_1330Z_Marquage sur textile (sublimation) - chauffeur PL - prises de vues d'événements d'actualité sportives destinées a la télévision-a la presse (incrustation télé photo finish) vente de textiles.
0_1330Z_Atelier de marquage textile et de sérigraphie.
0_1330Z_Création, conception, vente, distribution, commerce, Import-Export de tous Prodtuits de luxe et/ou de mode, notamment, en linge de maison et de tous produits dérivés.
0_1330Z_Fabrication de textiles publicitaires, négoce d'objets publicitaires
0_1330Z_Rasage de tissus
0_1330Z_Ennoblissement textile.
0_1330Z_Vente de vêtements, fabrication, impressions textiles, marquage publicitaire et vente à titre ambulant sur les marchés , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social .
0_1330Z_Ipression sur tissus, vente de vêtements et accessoires.
0_1330Z_Décoration et marquage adhésif sur tout support impression numérique impression textile infographie.
0_1330Z_Communication par le marquage sur papier (impression Flyers CV) sur textile (sérigraphie broderie) sur objets publicitaires (laser ou Tampographie) et sites internet.
0_1330Z_Sérigraphie, négoce de vêtements et d'accessoires.
0_1330Z_Sérigraphie, marquages divers, vente de jouets, jeux d'enfants, souvenirs, location de matériel de puériculture, sellerie, vente de matériel et vêtement d'équitation et de sport, équipement du cheval et du cavalier, en ambulant, vente en ligne de matériel et de vêtements d'équitation.Prise de participation dans toutes société françaises ou étrangères quel que soit leur objet et leur activité.
0_1330Z_Teinture et travail de toute fibre naturelle ou synthétique, la teinture, l'apprêt, l'impression, le travail du cuir et le négoce de toutes fibres naturelles ou synthétique de cuir, ainsi que tous produits chimiques auxiliaires.
0_1330Z_Teinture et ennoblissement des textiles.
0_1330Z_Atelier d'impression de supports publicitaires.
0_1330Z_Fabrication et sérigraphie d'objets d'art de tee-shirts, d'accessoires, de chaussures, de vaisselles, de fleurs, de sacs, sur tous supports.
0_1330Z_Sérigraphie.
0_1330Z_Broderie sur tous supports textile. La vente d'objets publicitaires et de tous produits dérivés, ainsi que tous produits textiles.
0_1330Z_Impression textile, travaux de reprographie
0_1330Z_Sérigraphie, création, commercialisation de tous produits textiles, importation, exportation.
0_1330Z_La branche complète d'activité de production de sérigraphie.
0_1330Z_Impression personnalisée graphisme textiles supports publicitaires divers import export achat et vente de touts supports publicitaires.
0_1330Z_Ennoblissement textile prestation de services.
0_1330Z_Impression personnalisée sur tous supports particulièrement le textile.
0_1330Z_Agence de communication basée sur le visuel, fabrication d'enseignes et d'adhésifs, vente et impression de vêtements sportifs, publicitaires et professionnels, vente et fabrication d'objets publicitaires, imprimerie numérique.
0_1330Z_Impression sur tous objets et textiles, importation, exportation, distribution, commercialisation et réalisation d'enseignes et supports à caractère publicitaire, cadeaux d'entreprise.
0_1330Z_Sérigraphie sur textile, papier et tous supports, vente de Ces produits.
0_1330Z_Mise en oeuvre pour métiers à dentelle.
0_1330Z_Impression par jet d'encre sur tissus.
0_1330Z_Sérigraphie, découpe adhésive, objets publici- taires, importation et commercialisation d'arti- clés de sport, confection textile, pancartes, enseignes publicitaires, ennoblissement textile. Vente sur marchés et foires.
0_1330Z_Personnalisation et vente de textiles et de divers objets publicitaires.
0_1330Z_Broderie sur vêtements, vente de vêtements sur catalogue et matériel hi-fi, coupes sportives, médailles, trophées et gadgets, vente d'articles de loisir et de sport, activités multisport notamment football, pêche, jeux ; fabrication de plats, petite restauration sur place avec vente de boissons sans alcool.
0_1330Z_Impression sur textile (Creationpublicitaire, commerce, production de matériel publicitaire, conseil et activités annexes.
0_1330Z_Broderie. Marquage à façon.
0_1330Z_Transformation de tous textiles pour procédé serigraphique broderie fabrication.
0_1330Z_La construction de bâtiments divers en bois ou ossatures bois ou autres matériaux. La fabrication, le montage, l'achat et la vente, la livraison, la pose de tous produits en bois. Ennoblissement textile par matelassage sur machine. La fabrication, vente et créations de tous ouvrages textiles.
0_1330Z_Ennoblissement textile.
0_1330Z_Teinture finition, teinture et apprêts de tissus et ennoblissement textile.
0_1330Z_Création, transformation, impression de textile et tous accessoires de mode; vente par tout moyen (internet, boutique et à domicile).
0_1330Z_Ennoblissement de tous textile destinés à l'ameubement ou à l'habillement.
0_1330Z_La production et vente d'impression sur textile, de bijoux et diverses créations, de la revente de produits finis dans l'habillement, linge de maison, bijoux, décoration, produits divers en tant que commerçant ambulant ainsi que la vente à distance.
0_1330Z_Transfert d'image sur support textile, impression textile, broderie confection négoce de textile, import export, sérigraphie.
0_1330Z_Sérigraphie, le marquage de textiles et objets publicitaires et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_1330Z_Fkocage, sérigraphie, lettrage adhésif transfert et vente de support fonds de commerce activité création design, vente d'habillement sportif pret à porter, équipement accessoires textiles, chaussures, décoration à la personne et maison.
0_1330Z_Acquisition, vente, réparation motocycles et cycles, sérigraphie, réparation électro-technique, achat, vente, importation, exportation en ligne ou par tous moyens, exploitations nés ou à naître de tous produits alimentaires et non alimentaires à l'exception des produits réglementés.
0_1330Z_Filature artisanale de fibres textiles animales ( mouton, lama, chèvre angora....), toutes opérations d'ennoblissement des matères filées, fabrication et commercialisation de tous produits tissés et intissés.
0_1330Z_Décoration sur textile et toutes activités similaires et connexes s'y rapportant.
0_1330Z_Marquage sur vêtements et divers matériaux.
0_1330Z_Commercialisation d'objets publicitaires, négoce de textiles. Impression, sérigraphie données en sous-traitance.
0_1330Z_Ennoblissement textile, teinture industrielle apprets.
0_1330Z_Création, réalisation, vente de tissu et de cuir teints , de gaufrés imprimés ou transformés par tout autre procédé .
0_1330Z_Commercialisation et personnalisation de textiles et d'objets.
0_1330Z_Vente articles de sports destinés à la clientèle des clubs collectivités écoles associations et autres 'sports collectifs'.
0_1330Z_Sérigraphie de type marquage (flocage), impression marquage sur textile bio et non bio, articles et supports divers, vente d'articles vestimentaires et accessoires floqués ou non.
0_1330Z_Ennoblissement de tissus pour la conception de prêt à porter féminin.
0_1330Z_Fabrication vente négoce et transformation de textile.
0_1330Z_Tout type de marquage sur textiles et hors textiles, broderie, sérigraphie, impressions par transfert sur textile et bagagerie, impressions numériques pour textile, impressions numériques sur tous supports souples en bobine pour réalisation de bâches, banderoles, panneaux de vinyles adhésif etc.. la sérigraphie, peinture, mise en page, décoration de tout objet publicitaire de quelque forme ou nature que ce soit, l'achat, la vente, la représentation de tout produit, objet, brevet, licence relatif aux activités ci-dessus.
0_1330Z_La vente d'articles imprimés, textiles ou autres, le conseil en développement commercial. Impression numérique sur tous supports développement commercial et création graphique.
0_1330Z_Impression flocage personnalisation textile imprimerie vente D articles textiles et accessoires achat et vente de véhicules en France et à l étranger.
0_1330Z_Broderie sur textile, vente de vêtements promotionnels, professionnles et de loisirs, marquage personnalisé, sérigraphie, impression numérique sur tout support. Photographie, transformation de photos en statuette 3 D, impression de photos sur tous supports, développement de photos, encadrement portraits, agrandissement, fabrication d'objets publicitaires, de trophées et de coupes.
0_1330Z_Adjonction d'activité: broderie.
0_1330Z_Exploitation de tout fonds de fabrication et de vente d'objets publicitaires, imprimerie sur toutes sortes de supports et enseignes en tout genre.
0_1330Z_Sérigraphie, reprographie, composition de photogravures, imprimerie, impression directe sur textile.
0_1330Z_Le négoce et la fabrication pour son compte ou à façon de tous articles textiles, la filature, le tissage, les apprêts la teinture et toutes opérations industrielles concernant le textile et l'habillement.
0_1330Z_Broderie et solutions de communication.
0_1330Z_Sérigraphie textile, transfert sérigraphique, achat et revente de textile et tous supports.
0_1330Z_Vente de tous supports marques par sérigraphie broderie et flocage, vente et application adhésif sur tous supports publicitaires vente d'articles de sport activité de signalétique conseil en communication visuelle et signalétique.
0_1330Z_Conception fabrication impression commercialisation de produits textiles d'accessoires et de supports de communication.
0_1330Z_Industrie de la gravure industrielle de toute nature, gaufrage, traitement de tous tissus.
0_1330Z_Impression sur textile et accessoires de décoration atelier de création, vente de produits naturels divers sédentaire et ambulant énergéticienne.
0_1330Z_Impression, flocage, broderie sur textile.
0_1330Z_Création, impression, fabrication, achat, vente sur place et par correspondance d'articles de prêt-à-porter. Achat, vente de plantes. Dépôt, vente d'objets cadeaux.
0_1330Z_Sérigraphie broderie création numérique création de site de panneau vente de textile et objets publicitaires vente vêtements de travail d'équipements de protection individuelle vente sur internet de tous réalisations.
0_1330Z_Impression numérique sur textile et sur tous supports sérigraphie.
0_1330Z_Impression, teinture, appret et tous ennoblissements textiles ou similaires, activités de peinture et décoration sur tous supports notamment textiles, gestion de son patrimoine.
0_1330Z_Toutes applications sur tissus impression sur toiles et toutes activités pouvant se rapporter à l'ennoblissement de tout support.
0_1330Z_Fabrication et transformation effectuees par des sous-traitants, negoce de tous produits textiles
0_1330Z_Sérigraphie et fabrication de vetements, vente vetements, articles de sport,produits alimentaires à identité catalane.
0_1330Z_Ennoblissement textile, achat et ventes articles textiles.
0_1330Z_Fabrication d'autres textiles techniques et industriels.
0_1330Z_Teinture apprêt traitement.
0_1330Z_Fabrication achat vente de tous travaux de sérigraphie , d'achat, vente location, entretien, d'ameublement de mobilier et de matériel et de toutes prestations aux entreprises et aux particuliers.
0_1330Z_Marquage de textile.
0_1330Z_Vente petite collection en brocante, création et teintures de textile.
0_1330Z_Design, commercialisation, productions et impressions d'éléments textiles, papier bois et toutes autres matières.
0_1330Z_Création et vente de visuels de vêtements, d'accessoires et de matériels en magasin.
0_1330Z_Création, fabrication sur tous supports et la diffusion dans tous pays d'articles publicitaires. La conception et la production de ces mêmes produits par marquage sur textile, par tous moyens techniques (broderie, sérigraphie, transfert).
0_1330Z_Extension d'activité: blanchiment, teinture et impression d'articles confectionnés , tels que tee-shirts et tous autres produits publicitaires.
0_1330Z_Promotion, commercialisation, import-export et négoce de tous produits textiles.
0_1330Z_Création, distribution, promotion, vente de tous produits graphiques et artistiques, notamment sur supports textiles , vente, notamment, à titre ambulant de ces produits. Décoration, sous toutes formes et sur tous supports .
0_1330Z_Broderie sur tous supports publicitaires; vente d'objet publicitaires, flocage sur vêtements; sérigraphie sur tous supports; vente de véhicules d'occasion; vente de peinture pour l'industrie automobiles et poids lourds; la carrosserie, location de véhicules; E-commerce de tous produits.
0_1330Z_Fabrication, achat, vente de tous produits de flockage et de toutes matières tissées ou non tissées.
0_1330Z_Sérigraphie et marquage publicitaire tout support, broderie, tampographie, création de sites internet.
0_1330Z_Sérigraphie, flocage, impression numérique et transfert, tampographie, vente et marquage d' objets publicitaires, broderie imprimerie, conception graphique.
0_1330Z_Extension d'activité: achats, ventes, réparation de tous matériels bureautique, informatiques et de reproduction, achats, ventes de toutes fournitures et consommables utiles à tous types de matériels bureautique.
0_1330Z_Tous travaux de broderie, de confection.
0_1330Z_Serigraphie sur textile ou tout autre support, tampographie, marquage sur tous objets notamment publicitaire, achat
0_1330Z_Création de l'identité visuelle de vêtements et d'autres textiles , travaux d'impression sur tout tissu et par tous moyens tels que flocage, sérigraphie, transfert, sublimation numérique. Confection d'articles textiles .
0_1330Z_Broderie et impression sur tous supports création logos cadeaux personnalisés formation ateliers créatifs.
0_1330Z_Nettoyage, teinture, pose, dépose, réparation de tapis, tentures, rideaux et de tous articles de textiles.
0_1330Z_Broderie personnalisée, vente d'articles accessoires, textiles et de mode.
0_1330Z_Achat transformation utilisation  toutes fibres textiles et dérives( produits de flockage).
0_1330Z_Industrie du moulinage de tous textiles en qualité, soit de moulinier à façon, soit de moulinier marchand et l'industrie de la teinture de tous textiles et par extension, l'industrie textile en général.
0_1330Z_Décoration accessoires et vêtements.
0_1330Z_L'Ennoblissement textile (teinture, apprêt, préparation impression) et la vente de tous objets textiles en gros ou au détail (foulards, linge de maison...).
0_1330Z_Vente de vêtements de sport et de communication, de marquage, sérigraphie, transfert, broderie sur tous supports et plus spécialement sur articles textiles.
0_1330Z_Toutes opérations d'ennoblissement des textiles, papiers, matières plastiques en autres supports.
0_1330Z_Adjonction : vente de tee-shirt a titre ambulant
0_1330Z_Ennoblissement textile.
0_1330Z_Conception vente de tissus imprimés pour ameublement, linge de maison et puériculture
0_1330Z_Impression numérique sur textile, tous travaux relatifs à la production, à la commercialisation de textile et autres matières imprimables.
0_1330Z_Toutes opérations de logistique, de préparation de commande, de pressing, de sous-traitance, de commerce de gros et détail, de tranport, import de tous articles d'habillement, de tous accessoires de mode, de bijouterie, de montres, de bracelets montres, de maroquineries, ainsi que toutes activités de logistique ou autres articles s'y rapportant.
0_1330Z_Sérigraphie tous supports - coupes et trophées - décorateur graphiste - achat et revente - personnalisation de verrerie - porcelaine et bimbeloterie diverse.
0_1330Z_Sérigraphie, infographie, graphisme, Web désigner et accessoirement vente de textile et communication et publicité.
0_1330Z_Vente et impression textile, bagagerie signalétique, récompenses sportives et vente de produits se rattachant a l'activité.
0_1330Z_Ennoblissement textile à façon.
0_1330Z_Achat, vente, création de design et impression sur textile. Création, réalisation, enregistrement, production et vente de projets sonores et musicaux.
0_1330Z_Fabrication et vente de sérigraphie textile.
0_1330Z_Sérigraphie.
0_1330Z_Objet social : laverie en libre-service, toute vente de tissu, coton, fil
0_1330Z_Impression sur textiles par sous-traitance.
0_1330Z_Gestion d'un portefeuille de titres de participation ; toutes prestations en matière administrative, informatique, technique financière et commerciale.
0_1330Z_Graphisme textile, stylisme, photographie, Customisation textiles et céramiques, vente de textile, céramiques, verres...Illustration papier et Pao.
0_1330Z_Teinturerie et mercerie.
0_1330Z_L'achat, la vente de tous effets vestimentaires notamment sportifs et professionnels , toute activité de marquage et d'impression sur tous textiles et tous supports, toute activité d'agent commercial. L'achat, la vente de tous éléments d'équipement de la personne.
0_1330Z_Marquage sérigraphie sur textile.
0_1330Z_Toute opération commerciale de sérigraphie, Transfert, broderie, flocage, impression sur tous textiles, Vente de vêtements.
0_1330Z_Flocage, impression de tous supports - commerce de détail d'habillement et de décoration et de tous produits non réglementés en boutique et sur stands - création, conception graphique sur tous supports.
0_1330Z_Formage, conditionnement et traitement de tous produits textiles   Ennoblissement et apprêt en bonneterie.
0_1330Z_Achat, ventes de textile, impression numérique textile, sérigraphie.
0_1330Z_Blanchiment, teinture, apprêt et traitement de tout tissu, tant en France qu'à l'étranger.
0_1330Z_Toutes opérations d'achat & de vente de tissus en état ou transformes ainsi que de tous autres produits textiles , toutes opérations de sous-Traitance relatives a ces tissus et vêtements permettant leur adaptation, voire leur transformation.
0_1330Z_Commercialisation de tous produits se rapportant à la décoration et sur tous supports publicitaires.
0_1330Z_La teinture de tous articles et toutes prestations de service se rattachant à cette activité.
0_1330Z_Plissage et transformation de textile.
0_1330Z_Cession d'un fonds de commerce : activité d'ennoblissement de tissus, notamment de teinture-apprêts dite "ENOLY".
0_1330Z_Sérigraphie, marquage, broderie, gravures sur matières plastiques.
0_1330Z_Fabrication, marquage et vente d'objets publicitaires et Personnalisables.
0_1330Z_Sérigraphie flocage et impression sur tous supports vente de textiles et articles de mode.
0_1330Z_Ennoblissement de textile, enduction, création de la Tarlatane.
0_1330Z_Production commercialisation de produits textiles imprimés numériquement.
0_1330Z_La sérigraphie, la Tampographie, la broderie sur tous supports et pour toutes activités.
0_1330Z_Réalisation d'enseignes, de vitrines, sérigraphie, marquages de véhicule, impressions numériques.
0_1330Z_Ennoblissement textile.
0_1330Z_Blanchiment, teinture, impression et apprêts à façon sur tissus, maille et support non tissé destinés à l'habillement, l'ameublement et usage technique et industriel ainsi que la fabrication et le négoce de toute matière textile.
0_1330Z_Sérigraphie et procédés d'impression numérique connexe par vente directe vente à distance par correspondance et par internet.
0_1330Z_Sérigraphie textile broderie flocage sérigraphie papier impression numérique presse typographique.
0_1330Z_Délavage de jeans et teinture.
0_1330Z_Artiste peintre, peinture sur textiles, sur papiers, sur toiles, vente sur site internet, salon et marché. Illustration de textes. Enseignement occasionnel.
0_1330Z_Broderie, personnalisation de vêtements et plus Largements de tous objets Notament à des fins publicitaires.
0_1330Z_Négoce textile. Remise en forme. Sérigraphie, tampographie, infographie.
0_1330Z_Façon de teinture sur fil.
0_1330Z_Teinture sur matières textiles.
0_1330Z_Impression par transfert et par tous procédés sur supports textiles et autres objets.
0_1330Z_Fonds de commerce de Concept Store connu sous l'enseigne THE BEAUTY LOUNGE.
0_1330Z_Confection de tous tissus coton métis et lin - Â façon.
0_1330Z_Impression sur tissu broderie vente de prêt-à-porter.
0_1330Z_Ennoblissement et fabrication de textile, le marquage sur textile : broderie numérique, sérigraphie, sublimation. Le marquage sur objets publicitaires : gravure, sublimation, Tampographie. La fabrication de textiles techniques sportifs ou publicitaires. Toutes les activités de couture et assemblage de textile. La fabrication de tout objet de communication : banderoles, panneaux, adhésifs. L'importation d'objets publicitaires.
0_1330Z_Vente de vêtements, articles de voyage et artisanat d'art.
0_1330Z_Fabrication transformation apprêts impression de tous textiles à façon.
0_1330Z_Serigraphie, flockage de tissus et negoce de vetements de sports et de loisirs
0_1330Z_Création de tissus pour l'habillement féminin.
0_1330Z_Sérigraphie textile, fabrication et distribution de produits textiles.
0_1330Z_Teinture à façon, apprêt sur textiles à façon, laboratoire de contrôle textile indépendant (contrôles, analyses techniques, visites) magasinage, gestion des stocks, logistique, tricotage à façon.
0_1330Z_Sérigraphie, photographie, vidéo, découpe vinyle, création d'événements, anoblissement textile.
0_1330Z_Broderie industrielle.
