503715740_6120Z_Vente sédentaire et non-sédentaire de téléphonie mobile, fixe, gps, accessoires, lecteur dvd, portable, neuf et d'occasion et ventes de TV, hifi photo, vidéo, informatique, électroménagers neufs, prestations et développement numérique via borne magasin, sous-traitance, photo et vidéo en sédentaire.
537405706_6120Z_Vente d'appareil de téléphonie mobile et fixe, d'accessoires et de tous objets en relation avec la téléphonie.
403427701_6120Z_Création, hébergement, exploitation, gestion, maintenance des codes télématiques, des centres serveurs, des sites internet et des S.M.S. , ainsi que l'exploitation de tous autres modes de télécommunication, présents ou à venir. Activité de société de presse, d'édition, de publication multimédia et de régie publicitaire. Conseil en gestion, administration, publicité, marketing et autres services rendus aux entreprises, notamment domiciliation, consultation et vente aux particuliers, par voie de télécommunication et par correspondance .
537731788_6120Z_Recyclage de téléphones mobiles - Réparation de téléphone mobiles et Gsm, recyclage de tous produits non réglementés, mise à jour de logiciels mobiles, câblage réseaux informatiques, recyclage de produits d'électroniques, dépannage informatique, vente et reprise de téléphone mobiles et accessoire Gsm, assurance mobiles, formation réparation mobiles, sous-Traitance, communication sur tous supports.
537991572_6120Z_Télécommunication.
504546110_6120Z_La conception, la commercialisation et la mise en service de procédés et de machines destinées aux industries de réseaux informatiques et où téléphoniques, par voies filaires ou hertziennes.
538102104_6120Z_Téléphonie mobile.
538419052_6120Z_Toutes prestations relatives à la Cosntruction, au déploiement, à la commercialisation et à l'exploitation de sites points hauts (pylônes, antennes-relais etc... ), y compris les prestations d'accueil d'équipements sur sites, et toute activité connexe; et généralement, toute opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets spécifiés ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser son développement; à l'exclusion de toutes activité d'opérateur de réseaux de téléphonie fixe et mobile; et de toute activité de fournisseur d'accès internet.
505081703_6120Z_Financement conception exploitation et assistance à la commercialisation d'un réseau de communication électroniques à haut-débit sur le territoire du département de la Meurthe et Moselle.
538650227_6120Z_Achat et vente de télécommunications, taxiphone, cyber café.
538816927_6120Z_Réparation achat revente de matériel informatique et téléphonie.
505364406_6120Z_Développement et commercialisation d'une plateforme de gestion de contenus pour la téléphonie mobile.
539016238_6120Z_La commercialisation et la distribution de chaîne ou service audiovisuels, quel que soit le mode de diffusion et de réception, ainsi que tout autre service de transmission à abonnement ou achat à l'acte ; création d'un service audiovisuel pouvant intégrer notamment des chaînes de Tv gratuites et payantes, diffusées par tous moyens, des services de médias audiovisuels à la demande et notamment vidéo à la demande (VàD) locatives à l'acte, sur abonnement et en achat définitif, télévision de rattrapage (Tvr) et Plateformes de partage vidéo, et des services d'accès aux contenus audiovisuels et notamment guides des programmes, portails de services, portails d'accès aux contenus, outils de recherches et tout autre service permettant une aide à l'accès aux programmes télévisuels. La commercialisation et la distribution de matériel, par la vente ou la location destinés à la réception des chaînes payantes ainsi que tout autre service de transmission à abonnement, quel que soit le mode de diffusion.
539155671_6120Z_Création et la maintenance de réseau téléphonique et fibre optique.
438598625_6120Z_Distribution au détail de produits et services de téléphonie , ainsi que d'autres produits et services liés à ces activités .
539427286_6120Z_Téléphonie mobile, accessoire, multimédia, informatique, électronique, cartes téléphoniques prépayées.
807958665_6120Z_La conception, la réalisation, le financement et l'exploitation technique et commerciale de réseaux de communications électroniques à haut débit hertzien, en vue de leur mise à disposition et de la fourniture de services auprès des opérateurs fournisseurs d'accès internet et d'utilisateurs.
338256357_6120Z_Fabrication, import-export de matériel électronique , commercialisation de tout article électronique et plus particulièrement de matériel de transmission. Commercialisation de tous accessoires relatifs à la marine et l'accastillage .
808338727_6120Z_Télécommunications étude conception réalisation de réseaux Telecom.
338628134_6120Z_Activité de diffusion de programmes radio Fm et d' hébergement de matériels de diffusion.
809822877_6120Z_La conception, la réalisation, le financement et l'exploitation technique et commerciale de réseaux de communications électroniques à haut débit hertzien, en vue de leur mise à disposition et de la fourniture de services auprès des opérateurs, fournisseurs.
507948040_6120Z_Prestations de services (internet, informatique et commerciale).
508009982_6120Z_La fourniture de tout type de services de communications électroniques ainsi que l'établissement de tout type de réseaux de communications électroniques dans les conditions prévues par le code des postes et communications électroniques.
508090370_6120Z_Vente en téléphonie mobile accessoires tablettes solutions internet publicité par l'objet réparations vente ordinateurs.
508380581_6120Z_La vente d'abonnements aux services d'opérateurs de téléphonie mobile exploitant des réseaux de télécom.
810495689_6120Z_Opérateur télécom, vente de minutes inter opérateur, gestion de numéro surtaxé, hébergement de serveur vocal, ip centrex.
508687118_6120Z_Négoce et prestations de service en télécommunication téléphonie mobile nouvelles technologies matériel informatique électroménager audiovisuel consoles de jeux.
810762815_6120Z_Communications électroniques.
441730975_6120Z_Achat, vente, location de tous services et biens consommables se rapportant aux technologies de l'information, bureautique et internet , organisation, conduite de colloques, d'enquêtes thématiques et d'actions de formation dans les domaines précités .
508843539_6120Z_Prestations de services internet aux particuliers et entreprises par la redistribution partielle de forfait mobile sous forme de monnaie, la diffusion de publicité, la mise en place d'un service de micro paiement, la création de contenant et de contenu internet et plus généralement tout service lié à internet.
441757614_6120Z_Etude, coordination et réalisation d'opérations de recherche et de développement dans la télécommunication ou informatique - Exploitation et opérations de service d'accès à Internet et téléphonie en technologie majoritairement Wifi à destination des résidences universitaires.
810975425_6120Z_Vente, distribution, conseil, ingénierie, intégration et installation de réseaux wifi et des matériels s'y rapportant.
441889060_6120Z_Vente au détail et en gros de téléphones, de matériels informatiques et développement de services informatiques activité de vente de services et produits liés a la Télétransmission. L'installation des systèmes d'alarme et de surveillance.
800706806_6120Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de terminaux numériques, bouquet Tv de chaînes ou services audiovisuels.
811289925_6120Z_Achat-vente de produits électroniques, maintenance, exploitation, gestion ou commercialisation de tout système d'équipements ou services dans le domaine des télécommunications.
509341103_6120Z_Installation de postes de radio sur véhicules, accessoires, auto, télévision, hi-fi.
509377941_6120Z_Taxiphonie venté d'unités téléphoniques et de connexions internet vente de services bureautique.
442285235_6120Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, réalisation, maintenance, exploitation, gestion ou commercialisation de tous systèmes , d'équipements ou de services dans le domaine des télécommunications, de l'informatique, de la télématique et de la communication. Ce plus particulièrement dans le domaine des télécommunications de toute nature par le biais des terminaux mobiles. Réalisation de toutes activités liées à internet et aux services internet. Notamment, reproduction, représentation, adaptation, exploitation, directe ou indirecte, numérisation, transmission en ligne sur internet par tous moyens et supports connus ou inconnus à ce jour des uvres, des programmes et des contenus précités .
509780425_6120Z_Vente de services de téléphonie sans fil et mobile.
510047418_6120Z_Téléphonie mobile.
813575479_6120Z_Services de télécommunications.
511669913_6120Z_Activités de téléphone et d'informatique achat vente de téléphone mobile avec ou sans abonnement cartes prépayées accessoires de téléphone mobiles internet.
377503131_6120Z_Objet social: vente, installation, maintenance, fabrication, location, importation, exportation, negoce en materiel telephonique, alarme et tous produits electriques
813784261_6120Z_La commercialisation de solutions de téléphonie apporteur d'affaires achat en vue de leur revente de tous produits afférents à ces activités toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant aux objets ci avant cités.
511918328_6120Z_Téléphonie mobile, multimédia, service des opérateurs. Conseil, communication et d'arts graphiques reposant sur la création et l'impression de supports publicitaires.
814229985_6120Z_Téléphonie, vente de cartes prépayées, accessoires téléphoniques.
478720295_6120Z_Assurer ou faire assurer, pour le compte des éditeurs titulaires du droit d'usage du réseau de fréquence R1 , ensemble des opérations techniques relatives au multiplexage, à la transmission et à la diffusion de leurs programmes par voie hertzienne, terrestre ou en mode numérique .
478777030_6120Z_Téléphonie , achat, location, réparation, vente de tout matériel téléphonique, radiotéléphonique, informatique, photographique ou vidéo (vidéo-alarmes, photo-vidéo, vidéo-surveillance) et domotique .
445259625_6120Z_Opérateur de services internet sans fils.
814358669_6120Z_L'étude en télécommunication et ingénierie réseaux le tirage portage et raccordement de fibre optique la construction de réseaux et l'enfouissement de réseaux aériens l'installation de câbles électriques de câble de télécommunications de câblages de réseau informatique et de télévision y compris fibre optique les paraboles les systèmes d'éclairage le montage des antennes d'immeubles l'installation des systèmes.
411911407_6120Z_Commerce de détail de téléphones.
512666660_6120Z_Conception, mise en oeuvre et exploitation de toutes solutions notamment sur le génie logiciel et sur les technologies de l'imaginerie numérique et de transmission de données sans fil, en matière de marketing et publicité conceptualisée à destination des industries de l'hôtellerie et du tourisme.
479341711_6120Z_Prestation de diffusion d'offres commerciales, d'opérateurs en télécommunication, audit et conseil en télécommunication. Négoce au détail et en gros de vins, boissons alcoolisées ou non, spiritueux. Prestations d'aides à la personne.
814896064_6120Z_Téléphonie mobile.
479382327_6120Z_Conception, commercialisation, installation, mise en service et maintenance de solutions de communication sur réseau local s'appuyant notamment sur la technologie wifi , plus généralement, toutes prestations liées à la mise en place et à l'exploitation de solutions de communication .
378810188_6120Z_Distribution, conseil, installation, maintenance de matériel Télécom, informatique et bureautique, vente de fournitures , exploitation, gestion et commercialisation en nom propre de tous services.
513257311_6120Z_Négoce et location d'éléments électroniques techniques et informatiques pour le compte de tiers à la commission représentation dépôt consignation matériels permettant les communications radio la logistique lors de la réparation de matériels par un tiers.
479831687_6120Z_Conseil dans les affaires et la gestion et dans tous systèmes d'information Achat et vente de tous produits et services de téléphonie mobile et fixe accessoires et dérives ainsi que Tousproduits informatiques photographiques et internet.
479854556_6120Z_Services de télécommunications pour les mobiles.
479858235_6120Z_Développement des activités spatiales, distribution connective par satellites et fourniture de tous moyens et d'accès internet.
514737477_6120Z_Achat, vente de tous produits non réglementés de téléphonie mobile et d'informatique.
514973718_6120Z_Système informatique
749971743_6120Z_Implantation de relais de téléphonie mobile, marchand de biens.
448042879_6120Z_Achat, vente et prestation en téléphonie mobile, satellite et internet ainsi que tous accessoires liés, abonnement en téléphonie mobile, satellite et internet, achat, location et vente de cassettes vidéo, jeux vidéo, cdv et Dvd, mandataire d'intermédiaire d'assurance, achat et vente de cigarettes électroniques ainsi que tous accessoires et dérivés s y rapportant, tout commerce à distance et par internet, le tout tant en France qu'à l'étranger. Le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécialisés ou à tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser le développement du patrimonial social.
414549469_6120Z_Une partie de ses actifs corporels et Incorporels lies ou employés a l'exploitation de divers sites internet français et étrangers.
448159111_6120Z_Fourniture d'accès à internet (FAI) abonnés radio.
414876045_6120Z_Achat, vente, import-export, commercialisation par tous moyens, développement de tous systèmes et/ou de services de télécommunication de toute nature , formation et entraînement de toute personnes physiques ou morales participant à la commercialisation et/ou à la maintenance desdits systèmes et services, ainsi que l'assistance technique et commerciale de ces personnes .
448560847_6120Z_Fourniture de services de Télécomunications, conseil en systèmes informatiques.
448639443_6120Z_La vente de téléphones mobiles avec leurs accessoires de forfaits et d'abonnements telepho- niques ainsi qué de toutes prestations se rappor- tant a la radiophonie.
750679136_6120Z_Conception et réalisation d'installations complexes mise en place de réseaux de télécommunication et de télésurveillance.
448701110_6120Z_Tous travaux d'ingénierie, de constructions électriques, téléphonie mobile, armoires, mise en oeuvre d'antennes.
751150384_6120Z_Télécommunication sans fil, par satellite, commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin spécialisé.
751177593_6120Z_Installation de tout matériel de téléphonie, acha,t vente et réparation de tout matériel de télécommunication.
449316462_6120Z_Toute activité, tant en France qu'à l'étranger, se rapportant à la mise en place et l'exploitation d'infrastructures , permettant une connexion au réseau internet et notamment par l'emploi de la technologie sans fil .
449392679_6120Z_Distribution au détail de produits et de services de téléphonie, ainsi que d'autres produits et services liés à cette activité.
483010062_6120Z_Opérateur de télécommunication, publicité, holding et marchand de biens.
449723949_6120Z_Études, réalisation de tous réseaux hertziens ou filaires de distribution ou de collecte de données électroniques et de télécommunication en général , gestion de ces réseaux .
449892892_6120Z_Prestations de services, études et conception dans le domaine des systèmes de radiocommunication professionnels , achat et vente d'équipements permettant l'exercice de cette activité .
751918541_6120Z_Prestations de services dans le domaine de la communication entre machines.Vente de matériel dans le domaine de la communication entre machines.
450239066_6120Z_Télécommunication(vente ouverture de lignes accessoires de téléphonie audio vidéo internet.
518289574_6120Z_La communication visuelle sur tous supports enseignes, panneaux etc.
484766241_6120Z_La vente de prestations de services principalement en matière de téléphonie mobile, animation des sociétés liées.
417804077_6120Z_Achat, vente et prestation de service en téléphonie mobile, satellite et tous les accessoires liés. Abonnement en téléphonie mobile, satellite et internet. Location et vente de cassettes vidéos, Cdv et Dvd. Vente de jeux vidéo et micro ainsi que tous les accessoires liés. Intermédiaire en opérations de financement. Toutes activités de communication, prestataire en opérations de publicité et d'impression. Mandataire d'intermédiaire d'assurance.
384572772_6120Z_Agence commerciale, représentation exclusive ou multicartes, vente, diffusion, promotion de toutes activités en relation avec les produits de télécommunications , de téléphonie et tous produits connexes , négoce de tous produits de consommation et de fins de séries de grandes marques sur tous pays .
485328199_6120Z_Mise en oeuvre et exploitation de services multimédia sur téléphone mobile.
451799845_6120Z_Les éléments d'actifs Incorporels de téléphonie mobile résidentielle et entreprise post-payée exploités au siège social sous le nom zéro forfait, à l'exclusion du droit au bail et de tous contrats fournisseurs.
451890008_6120Z_Droit au bail.
519120752_6120Z_Tant en France qu'à l'étranger, la production, la vente et la fourniture de solutions en matière de télécommunications.
519287825_6120Z_Fournir des services de Connectivités en télécommunications dans les domaines de la voix et des données à des opérateurs de téléphonie mobile ainsi que toute autre entreprise.
418712477_6120Z_Toutes activités d'édition de logiciels et Progiciels d'ingénierie de formation et de service en matière de conception réalisation mise en oeuvre d'applications dans le domaine des Technologieet de l'informatique, de l'information des télécommunications et de la Comunication.
452324452_6120Z_Vente de matériel de téléphonie mobile, d'accessoires et installation dans les véhicules de ce matériel.
452403769_6120Z_Commerce de téléphonie mobile et d'accessoires , toutes prestations de services relatives à la téléphonie. Service après-vente et toutes activités se rattachant à ces différents domaines .
519628317_6120Z_Opérateur et fournisseur de services internet haut-débit sans fil, ainsi que tous les services en relation avec les télécommunications et/ou internet.
419028501_6120Z_Télématique, audiovisuel, télévision et activités de communication.
419408364_6120Z_Achat vente Import Export location en gros et au détail services concernant la téléphonie sous toutes ses formes la communication l'électronique et l'informatique la publicité.
788530293_6120Z_Taxi phone, Cyber café, vente de cartes Prépayées, vente de fournitures administratives et informatiques.
520674359_6120Z_Assurer ou faire assurer pour le compte des éditeurs titulaires de services d'un droit d'usage d'une même ressource radioélectrique, les opérations techniques nécessaires au transport et à la diffusion de leur service par voie Hertzienne terrestre en mode numérique.
487664286_6120Z_Développement, commercialisation, exploitation de tous services et prestations , exercice de toutes activités dans les secteurs des communications électroniques et en particulier, déploiement et exploitation des réseaux utilisant des fréquences de boucle locale radio .
420777823_6120Z_Détail de matériels de télécommunication.
487890105_6120Z_Étude et recherche pour implantation de relais de radiotéléphone pour les opérateurs de téléphonie mobile (Bouygues, SFR, Orange).
790362057_6120Z_Communications électroniques : conception, réalisation et exploitation de réseaux de communications électroniques.
488464132_6120Z_Achat, vente de produits, prestations de services et de conseil en matière de téléphonie et informatique fixe et mobile , ainsi qu'en matière de réseaux et de télécommunications .
421475963_6120Z_Négoce de tous produits de télécommunication, ainsi que de tous services s'y rapportant , consultant en télécommunication, agence et distribution commerciale .
488725292_6120Z_Vente de services et de produits de téléphonie ou de télécommmunication.
791270911_6120Z_La réalisation de tous Investissements relatifs aux éléments d'infrastructure de réseaux radiotéléphonie publique numérique.
791498033_6120Z_Opérateur de communications électroniques.
489627125_6120Z_Commercialisation de solutions de télécommunication.
388979163_6120Z_Assistance electronique, industrielle, transformation de cartes modulaires, sous-traitance et sercive apres-vente de tous materiels electroniques
422702167_6120Z_Achat vente prestation en téléphonie mobile; abonnement en téléphonie mobile.
422805671_6120Z_En France et à l'étranger vente de prestations et de matériel se rapportant à l'informatique et à la téléphonie.
792069833_6120Z_Vente, pose, prestations dans le domaine de la téléphonie, fibre optique et courant faible.
792149619_6120Z_Réalisation de services et contenu pour utilisateur nomade et diffusion de ces produits, achat d'espaces.
523807782_6120Z_Téléphonie, espace internet, accessoire en son et image, déblocage et accessoire Gsm, carte téléphonique, point fax/photocopie ainsi que la vente de produits et accessoires de beauté.
490256088_6120Z_Boutique Telecom de cabines de taxiphones.
792299349_6120Z_Tous travaux sur cordes et d'accès difficiles:Réseau télécom, sécurisation de site, évènementiel, montage- levage de pylônes et toutes autres activités liées au bâtiment.
490312006_6120Z_Etablissement industriel opérateur de radiodiffusion indépendant qui a pour objet la gestion l'exploitation et la maintenance du centre régional de radiodiffusion de Saint Gouéno dont elle est propriétaire. La société assure depuis ce site émetteur la diffusion hertzienne analogique et ou numérique des programmes des radios titulaires du droit d'usage des fréaquences délivrées par le conseil supérieur de l'audiovisuel, mais également de services spécifiques de radiocommunications civils et ou militaires.
490630316_6120Z_Commercialisation, installation de logiciels de gestion d'appels et renseignements téléphoniques.
423674365_6120Z_Création, constitution, gestion de tous réseaux de télécommunications , négoce de matériel de télécommunications et radiocommunications. Installation, mise en service, entretien de ces produits, systèmes et réseaux.
793351578_6120Z_Commercialisation de tous produits et services liés à la télécommunication, à la radiocommunication, la géolocalisation, l'informatique et toutes autres activités de communication.
793519232_6120Z_La conception et la commercialisation de matériels informatiques, équipements réseaux et télécommunications, et de tous logiciels accessoires, le développement de logiciels et produits (électroniques, mécaniques) sur mesure, la prestation de services informatiques.
390965713_6120Z_Toute activité de fournitures de services a valeur ajoutée (transmission d'informations par logiciel image ou non) utilisant la télécommunication et notamment par voie de télégraphie. Transmission d'informations par Telecopies autre que l'envoie de Telecopies a l'unité faîte a la suite d'une demande d'informations auprès d'un serveur télématique.
525254736_6120Z_Toute activité et prestation de service liées à l'exploitation et la commercialisation de réseaux de communication électronique. Intermédiation en assurances, notamment le courtage en assurances relatives à l'activité principale.
794063230_6120Z_Téléphonie mobile.
794388264_6120Z_Le développement numérique du territoire intercommunal et l'exploitation de réseaux de communications électroniques.
794641209_6120Z_La fixation de transmetteurs d'information GSM branchés ou non sur toutes installations ; l'intervention pour remise en état des installations. L'activité de bureau d'études dans ces domaines ; toutes activités et prestations dans le domaine de la sécurité des biens et des personnes.
795272020_6120Z_Fourniture de services de télécommunications/ transfert d'argent national et international / distribution de cartes téléphoniques Prépayées physiques et virtuelles / vente de matériel informatique/ distribution de cartes de paiement Prépayées physiques et virtuelles : services de Paiment / prestations de services professionnels avances de maîtrise d'oeuvre et maîtrise d'ouvrage de projets complexes en système de paiement en France et à l'étranger.
493466361_6120Z_Son activité de réseaux, laquelle est constitutive d'une unité opérationnelle et comprend la conception, la fabrication, la commercialisation, l'installation et l'entretien des systèmes d'accès sans fil, y compris les systèmes d'infrastructures cellulaire et les systèmes sans fil haut débit, aux fournisseurs de services sans fils, à l'exclusion du droit au bail.
527758726_6120Z_La télé relève d'eau et la collecte de toutes données pouvant être remontées via les réseaux existants développés pour la télé relève des compteurs d'eau.
494322217_6120Z_Holding de société en télécommunications.
495028987_6120Z_La commercialisation, l'importation, l'exportation, la distribution, la promotion sous toutes ses formes et par tous moyens d'équipements et de produits de télécommunication, tous services et prestations de services se rapportant directement ou indirectement aux activités et aux produits ci-dessus mentionnés.
528792047_6120Z_Création, réalisation, développement, maintenance de solutions relatives aux nouvelles technologies de l'information et de la communication.
428152607_6120Z_Développement de services dans le domaine des télécommunications.
797543030_6120Z_Vente et services de tout matériel électronique et de tout produit attachés aux activités d'informatique, télématique, téléphone GSM ou complémentaires.
529166647_6120Z_Vente d'articles et de prestations en téléphonie, informatique et accessoires de toutes natures.
327982799_6120Z_Pizzeria à emporter.
428713002_6120Z_Par tous moyens en France et à l'étranger l'exploitation de toutes plates formes numériques par tous moyens de communication, tous réseaux et en particulier par la téléphonie mobile et L'internet soit directement, soit indirectement, auprès de toute clientèle d'abonnés, d'acheteurs, d'annonceurs et autres, en vue d'héberger de distribuer et/ou commercialiser et/ou diffuser directement ou indirectement tous types de contenus de quelque nature que ce soit, tous types de services interactifs ou non et tous produits.
395216864_6120Z_Conseils, ventes et prestations de services concernant tous produits de communications et télécommunications pour le compte des entreprises, grands comptes et marchés publics. Achats et ventes de tous matériels de mobilités GSM-GPRS-VOIX fixés, data, connectivité internet, multimédia, liaisons GPS et de radiocommunication. Vente par abonnement de services de télécommunications, de télétransmission de données et de gestion de services informatiques à distance, sécurité et stockage de données.
798577227_6120Z_Fourniture d'accès au téléphone et à L'internet mobile.
429573157_6120Z_Non renseignée.
798685244_6120Z_Télécommunications sans fil, prestations de services.
798837464_6120Z_Aménagement et gestion de réseaux téléphoniques, informatiques et télévisions.
799163084_6120Z_Mise à disposition du public d'activités liées à la téléphonie, aux nouvelles technologies informatiques, négoce Cd et Dvd.
497928101_6120Z_Tous services informatiques, installation, maintenance et gestion de réseaux informatiques , négoce d'accessoires informatiques .
531594703_6120Z_La prise de participations principalement minoritaires ou majoritaires, au capital de petites et moyennes entreprises éligibles aux dispositions de l'article 885-0 V bis du Code Général des Impôts.
800098857_6120Z_La distribution des produits canal SAT, l'installation d'antennes satellites individuelles et collectives. La commercialisation de produits High Tech.
397480930_6120Z_Étude développement création établissement exploitation et commercialisation de tous réseaux, produits et services de télécommunications. Courtage en assurances.
800356719_6120Z_Mise en réseaux de matériels Télécoms et informatiques. Études et conseils.
431416288_6120Z_Toutes activités liées à la gestion de matériels techniques, vente de cartes téléphoniques, abonnement internet.
431451368_6120Z_En France et dans tous les pays, la fourniture de services de communications mobiles.
800574006_6120Z_Vente de solution de téléphonie aux entreprises et aux particuliers, installation, négoce de matériel téléphonique, informatique et tous autres produits électroniques ou manufactures. La formation commercial, conseil en organisation de communication, consulting en téléphonie, informatique et produits dérivés.
498696848_6120Z_La commercialisation de tous produits et services liés à la télécommunication et à la radiocommunication tant auprès des entreprises que des particuliers. Toutes activités se rapportant au cablage, alarme, réseau informatique, contrôle d'accès, sonorisation, vidéosurveillance, téléphonie, interphonie, installation et négoce de tous produits se rapportant à ces activités.
398077537_6120Z_Téléphonie mobile et informatique et tout accessoire lié directement à l'activité.
499518215_6120Z_Vente de tous produits ou services, achat et vente de trafic téléphonique sur une échelle internationale, opérations ayant un rapport direct ou indirect avec l'objet précité, tous services télécommunications et Sofware Ict.
432851376_6120Z_Achat, vente et la prestation en téléphonie mobile, satellite et internet, ainsi que tous accessoires liés ; L'abonnement en téléphonie mobile, satellite et internet ; L'achat, la location et la vente de cassettes vidéo, jeux vidéo, CDV et DVD ; Mandataire d'intermédiaire d'assurance ; Achat et vente de cigarettes électroniques ainsi que tous accessoires et dérivés s'y rapportant. Tout commerce à distance et par internet . Le tout en France qu'à l'étranger. Le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des teirs, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement, et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
499964914_6120Z_En France et à l'étranger  la conception, le développement et l'exploitation de sites sur réseaux télématiques en particulier sur le réseau Internet, l'intégration de solutions aux réseaux et services de l'Internet, des Intranets et Extranets, la production et l'exploitation des services et d'infrastructures de télécommunications et de services d'accès à Internet, la fourniture de services d'informations en ligne, l'accès à distance à des réseaux de bases de données, à du matériel, à des programmes, à des services de communication et d'information auxquels s'ajoutent d'autres services tels, notamment liés au développement de L'interactivité entre le grand public et les clients et partenaires de la société.
432873792_6120Z_Téléphonie, cartes téléphoniques prépayées, cartes France Télécom, point fax, photocopies et presse.
533650974_6120Z_Fourniture d'accès à internet mobile.
433113214_6120Z_Vente de cartes téléphoniques nationales, internationales, de téléphones portables , conseil en téléphonie et en communication d'entreprise .
433121555_6120Z_Conseil aux entreprises de l'audiovisuel et des télécommunications , prise de participations dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières, immobilières ou civiles et plus généralement, dans les entreprises de l'audiovisuel et des télécommunications. Réalisation de toutes prestations de services s'y rattachent. Fourniture de prestations de technologies de l'information .
500463955_6120Z_Diffusion de programmes de télévision et d'oeuvres multimédias sur tous supports; édition de contenus éducatifs, services de formation (E-Learning).
433490448_6120Z_Distribution, achat, vente en gros et en demi-gros de cartes téléphoniques prépayées.
534371273_6120Z_Développement, exploitation et commercialisation de tout système télé-communicant et innovant.
534449046_6120Z_Vente et installation de systèmes de communications électroniques.
534550694_6120Z_Vente de téléphonie électronique et tous dérives.
803017110_6120Z_Création et installation de réseaux informatiques avec ou sans fil en Suisse ou à l'étranger.
534861372_6120Z_La réalisation, le développement, la commercialisation de tous services de diffusion et de transmission à l'ensemble des distributeurs et des éditeurs de services de communication audiovisuelle, et des opérateurs de téléphonie, ainsi que de tous services de prestations dans le secteur de la communication électronique et tous secteurs apparentés, la commercialisation, la maintenance d'équipements professionnels nécessaires à la diffusion de programmes radiophoniques, de télévision, téléphonie et tous équipements concourant à la réalisation de l'objet social, la recherche, et l'assistance pour la mise au point des normes techniques professionnelles afférentes aux matériels et techniques de radiodiffusion sonore et de télévision.
434225082_6120Z_La fourniture de prestations de services de télécommunication fixe mobile et d'accès internet et toutes prestations de service de téléphonie au sens large y compris l'internet le mobile et l'ensemble des moyens de télécommunication.
534894191_6120Z_En France et à l'étranger vente et services de tout matériel électronique et de tout produit attaché aux activités d'informatique télématique téléphonie Gsm ou complémentaires.
534916879_6120Z_La prestation de services dans le domaine de l'ingénierie Télécom, sur les mesures et audits des réseaux des opérateurs Télécom, la formation dans le domaine Télécom des opérateurs, des écoles et enseignements supérieurs.
534934781_6120Z_Étude, conception ainsi que commercialisation de solutions et produits de télécommunication et de services associés.
501396378_6120Z_Définition économique et commerciale d'une offre de téléphonie mobile grand public, détermination des caractéristiques des services, mise à disposition et distribution de cette offre dans le réseau français, des centres E. Leclerc et leur dynamisation commerciale.
501537419_6120Z_Exploitation et distribution de réseaux et services de communications électroniques directement ou par l'intermédiaire de ses filiales, quelle que soit la technologie utilisée.
