0_1052Z_Fabrication, vente à emporter de glaces et produits glaciers.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces artisanales et desserts glacés achat et vente de boissons confiserie et pâtisserie et chocolats.
0_1052Z_Fabrication de crèmes glacées, sorbets et spécialités glacées.
0_1052Z_Fabrication, production, achat et vente de glaces, crèmes glacées, sorbets, pâtisserie, confiserie, traiteur et boissons non alcoolisées.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces et sorbets.
0_1052Z_Fabrication, création de glaces et de sorbets, toutes opérations de vente et location de matériel.
0_1052Z_Fabrication de crémes glacées sorbets et pâtisserie grossiste et demi grossiste de produits surgelés et biscuiterie vente et location de matériel et outillage du chaud et du froid vaisselle et accessoires.
0_1052Z_Fabrication et vente au détail de glaces, vente à titre ambulant ou sous toutes autres formes de marrons, de confiserie, de jouets et d'articles divers, ainsi que la vente de boissons relevant des deux premiers groupes.
0_1052Z_Fabrication, production, vente et distribution de crèmes glacées.
0_1052Z_Production et vente de tous produits alimentaires sous quelque forme que ce soit.
0_1052Z_Glacier, fabrication et la vente de produits de pâtisserie, viennoiserie, chocolaterie, confiserie, salon de thé.
0_1052Z_Fabrication de glaces, sorbets, patisseries
0_1052Z_Production et distribution de glaçons.
0_1052Z_Production vente de glaces, glacier salon de thé.
0_1052Z_Fabrication vente et commercialisation de sorbets et de glaces.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces alimentaires, patisserie, buffet froid
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces et sorbets pâtisseries et desserts glacés restauration vente de boissons non alcoolisées.
0_1052Z_Fabrication et commercialisation de glaces, exploitation de magasins de glaces, production et vente de tous produits alimentaires et de boissons non alcoolisées, en particulier de glaces, sorbets, confiseries, chocolats et autres produits à base de lait ou de fruits à emporter ou à consommer sur place, en gros ou au détail, restauration, salon de thé épicerie fine.
0_1052Z_Glacier, pâtisserie, glaces, gaufres, crépe, petite restaurantion, sandwicherie, rénovation entretien, glacerie, nettoyage, marchand de biens, prestations de services, contentieux.
0_1052Z_Vente à emporter de sandwichs, glaces, crêpes, gaufres, frites, confiseries.
0_1052Z_Fabrication vente de produits glacés.
0_1052Z_Glaces et sorbets (fabrication), petite restauration, préparation à emporter ou à consommer sur place.
0_1052Z_Fabrication, commerce de crèmes glacées, de sorbets et d'autres produits dérivés , achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de matériel et d'accessoires s'y rapportant .
0_1052Z_Fabrication de glaces sorbets et préparations alimentaires glacées ou non restauration glacier salon de thé.
0_1052Z_Glacier, briocherie, jus de fruits.
0_1052Z_Fabrication vente en gros de crème glacée et sorbet achat et vente de matériels et accessoires pour glaciers.
0_1052Z_Fabrication de crèmes glacées, glaces, sorbets, confiserie.
0_1052Z_Vente à emporter de glaces confiseries et boissons non alcoolisées.
0_1052Z_Fabrication de glaces viennoiserie pizzas paninis sandwichs jus de fruits boissons sucrées alimentaires à emporter et sur place.
0_1052Z_Achats et ventes de pâtisseries, viennoiseries, chocolats. Fabrication et ventes de glaces.Vente de boissons non alcoolisées, sodas, jus de fruit, eau, café, THE. Formules petit-déjeuner à emporter ou à consommer sur place.
0_1052Z_Fabrication artisanale de glaces, crèmes glacées et de pâtisseries glacées à emporter ou sur place, vente de pains, viennoiseries, sandwiches, salades, snack, confiseries, tabac, journaux.
0_1052Z_Fabrication et commercialisation de crèmes glacées glaces et sorbets.
0_1052Z_Glacier et vente de boissons à emporter.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces artisanales , salon de thé, sandwicherie, fabrication de pâtisserie, vente à titre ambulant et à emporter .
0_1052Z_Pâtisserie, confiserie, glaces, beignets, casse croûte, restaurant, pizza, débit de boissons 4eme catégorie.
0_1052Z_Importation, achat, transformation et vente de produits ; sorbets, glaces, jus et tous produits laitiers en gros ou au détail ; vente de repas sur place, à emporter ; activité de snacking.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces, achat, fabrication et vente de toutes préparations culinaires.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces artisanales, sorbets, pâtisseries glacées et non glacées, confiseries, chocolats, confitures ; Production et vente de miel et de tous produits dérivés faits avec celui-ci ; vente de boissons non alcoolisées.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces italiennes artisanales sorbets et entremets glaces vente de pâtisseries et confiseries non élaborées sur place vente de boissons non alcoolisées a emporter.
0_1052Z_Fabrication de glaces , vente de glaces, de boissons à consommer sur place et à emporter, vente à titre ambulant et à emporter de glaces, de boissons non alcoolisées et de confiseries .
0_1052Z_Fabrication et vente de glace et de produits glacés, vente en gros, demi-gros, détail : de tout matériel pour glacier, pâtisserie, boulangerie, restaurant et tous métiers de bouche.
0_1052Z_La conception, l'élaboration et le développement de recettes de crèmes glacées et sorbets, ou de tous desserts glacés. Distribution et commercialisation de crèmes glacés et de sorbets.
0_1052Z_Glacier, fabrication, vente à emporter et crêperie.
0_1052Z_Fabrication de crèmes glacées, sorbets et tous produits agro-alimentaires.
0_1052Z_Fabrication, distribution de produits artisanaux, glaces, import, export et vente de tous produits alimentaires et non alimentaires ainsi que les opérations judiciaires et immobilières susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_1052Z_Vente de glaces et tout ce qui concerne la restauration rapide.
0_1052Z_La fabrication et la vente sur place et à emporter de glaces de pâtisserie et plus généralement tous les produits dérivés, glacier, organisateur, prestations traiteur, location matériel.
0_1052Z_Glacier, salon de thé, brasserie, restauration rapide, bar, ventes à emporter.
0_1052Z_Fabrication et vente de produits alimentaires, notamment tous desserts, produits glacés, pâtisseries, vinaigres, condiments.
0_1052Z_Production, commercialisation de glaces, de produits à base de chocolat, de viennoiserie et de pâtisserie.
0_1052Z_Fabrication de glace industrielle, installations d'équipements thermiques et de climatisation. installation et maintenance des systèmes de chauffage et de climatisation.
0_1052Z_Fabrication, commercialisation de glaces, sorbets, crèmes glacées, desserts, produits dérives et complémentaires, confiserie, pâtisserie.
0_1052Z_Vente de glaces boissons gaufres crêpes sandwichs briocherie viennoiserie Croissanterie pain FABRICATION DE GLACES.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces à emporter.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces, beignets, pizza, confiserie, licence 3ème Catégorie, restaurant (grande licence).
0_1052Z_Glacier salon de thé restauration rapide à emporter et sur place Import Export vente de produits alimentaires et non alimentaires en sédentaire et en ambulant.
0_1052Z_Fabrication de glaces et desserts glacés, vente sur place et à emporter de glaces et desserts glacés.
0_1052Z_FABRICATION VENTE DE GLACES ET PRODUITS GLACIERS.
0_1052Z_Produits glaces et de tous produits traiteur surgelés (fabrication et distribution de tous).
0_1052Z_Fabrication, livraison, vente en gros, demi-gros, détail de glaces, crèmes glacées, sorbets et tous produits glacés, sucrés ou salés, à consommer sur place ou à emporter.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces , patisserie, chocolat
0_1052Z_La fabrication et la vente de crèmes glacées glaces et sorbets, la commercialisation de tous produits agro alimentaires.
0_1052Z_Fabrication et vente sur place, ambulante ou à emporter de glaces gaufres, crêpes, produits régionaux, confiseries, boissons, tous produits alimentaires, locations saisonnières d'immeubles meubles ou non achat, location et vente de matériels professionnels, vente de produits naturels, vente de chocolats.
0_1052Z_Fabrication et vente de crèmes glacées. Snack : vente à emporter, pizzas, sandwichs, salades, boissons sans alcool. Vente à emporter de produits alimentaires salés et de boissons.
0_1052Z_La fabrication et la vente à emporter ou sur place de glaces artisanales et de tous produits alimentaires.
0_1052Z_Fabrication et vente de produits laitiers tels que crème glacée et fabrication et vente de sorbets.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces à emporter, débit de boissons et salon de thé accessoires. prospection, soutien et conseil en organisation pour toutes entreprises.
0_1052Z_Fabrication de glaces et vente en gros de produits alimentaires.
0_1052Z_Production et vente de glaces.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces.
0_1052Z_Glacier, salon de thé, restauration rapide, restauration traditionnelle de brasserie, Saladerie.
0_1052Z_Production, achat et revente de sorbets, glaces, et autres consommables; développement et animation d'un réseau de distribution; formation pour adultes.
0_1052Z_Commercialisation, distribution, achat, vente de produits biologiques et de produits naturels , commercialisation de produits pour le compte d'autrui. Service de mise en relations commerciales internationales.
0_1052Z_Transformation de produits agricoles vente négoce distribution de produits alimentaires.
0_1052Z_Fabrication de glaces et cremes glacees leur commercialisation et leur vente.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces et sorbets.
0_1052Z_Restauration de type rapide.
0_1052Z_Sandwicherie saladerie glaces traiteur sans préparation.
0_1052Z_Fabrication, vente de glaces, de pâtisserie, de petits fours, de boissons et de café.
0_1052Z_Fabrication, production et commerce de glaces
0_1052Z_Fabrication et commercialisation de glaces et de sorbets et de tous produits laitiers et de tous produits issus de l'agriculture.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces crêpes gaufres snack et restauration rapide.
0_1052Z_Fabrication et commercialisation de glaces, sorbets, desserts et plus généralement de tous produits alimentaires, ainsi que la réalisation de toutes prestations de services y afférentes, négoce, location de tout matériel relevant directement ou indirectement de ces activités.
0_1052Z_Fabrication de glaces, sorbets vente de jus bières sandwichs viennoiseries pâtisseries confiseries.
0_1052Z_Préparation, confection, fabrication et commercialisation de produits de glacerie, de pâtisserie, de restauration rapide et d'autres produits alimentaires non réglementés - développement et animation d'un réseau de commercialisation et distribution sous toutes ses formes, dont l'affiliation et la franchise - Fourniture de toutes prestations de services, notamment administratives, financières, commerciales, industrielles et organisationnelles à toutes entreprises - direction, gestion, contrôle et coordination de ses filiales et participations - Participation à la direction effective de ses filiales.
0_1052Z_Restauration rapide traiteur plats à emporter comestibles dégustation sur place.
0_1052Z_Glacier, cafétéria, négoce et fabrication de tous produits alimentaires sédentaire et ambulant.
0_1052Z_Toute activité de production de vente et de livraison de glaces crèmes glacées sorbets yaourts glacés.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces.
0_1052Z_Fabrication et négoce de pâtisserie, glaces, crèmes glacées, produits surgelés, produits traiteur.
0_1052Z_Fabrication et commercialisation de glaces ainsi que tous autres produits de types snack.
0_1052Z_Production et vente de glaces et sorbets à consommer sur place ou à emporter. Vente de crêpes, gaufres, petites confiseries, et petite restauration rapide.
0_1052Z_Fabrication de glaces artisanales et de sorbets.
0_1052Z_Fabrication artisanale, commercialisation de crèmes glacées, de sorbets, de desserts et de tous autres produits, surgelés ou non.
0_1052Z_Fabrication et vente de produits glacés, de pâtisserie et de confiserie.
0_1052Z_Fabrication de glace, pâtisserie, restauration rapide, vente de boissons.
0_1052Z_Glacier fabrication de glace salon de thé pâtisserie chocolaterie souvenirs restauration vente de boissons.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces, pâtisseries et salon de glaces.
0_1052Z_Prise de participations dans des entreprises agroalimentaires, vente à emporter de produits agroalimentaires . Fabrication, commercialisation de glaces et de produits glaciers .
0_1052Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, achat, vente en gros ou au détail de sorbets, de crèmes glacées, de glaces alimentaires en vrac ou conditionnées , pâtisseries glacées ou non, salées ou sucrées .
0_1052Z_Glacier, patisserie, confiserie, chocolatier, articles de Paris, cadeaux.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces artisanales crêperie gaufrerie chocolaterie snack achat pour revente de pain viennoiseries confiseries boissons.
0_1052Z_Fabrication, commercialisation de glaces, de sorbets et de crèmes glacées.
0_1052Z_Tous les droits pour le temps restant à courir au bail des locaux.
0_1052Z_Vente a emporter de boissons sandwichs, gaufres, glaces.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces, cornets à glaces, vente de boissons fabrication et vente de sandwiches, crêpes et Gauffres.
0_1052Z_Fabrication artisanale et négoce de glaces, crèmes glacées, sorbets, gâteaux glacés. Activité de traiteur et restauration.
0_1052Z_Glacier artisanal. Restauration rapide sans vente d'alcool.
0_1052Z_Fabrication de glaces et sorbets.
0_1052Z_Fabrication et vente de glace sur place ou a emporter (clientèle privée ou professionnelle).
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces crèmes glacées sorbets et entremets.
0_1052Z_Fabrication, achat, vente, importation de glaces, de crèmes glacées, de sorbets, de plats cuisinés et de tous produits alimentaires.
0_1052Z_Fabrication de glaces, sorbets, jus de fruits, prise de participation, marchand de biens.
0_1052Z_La fabrication de glaces artisanales et la commercialisation dans un camion, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_1052Z_Vente et fabrication de glaces, Crêpeset gaufres à emporter.
0_1052Z_Vente à emporter ou sur places de glaces, galettes, Gauffres, pâtisseries, viennoiseries, et pains, sandwichs, pizzas, croque-monsieur, cakes salés, salades et salon de thé.
0_1052Z_Glacier (fabrication).
0_1052Z_Fabrication et vente de crèmes glacées et sorbets ainsi que tous produits alimentaires surgelés.
0_1052Z_Fabrication conditionnement et vente de glaces et crèmes glacées.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces, sorbets et crèmes glacées artisanales.
0_1052Z_Commerce de glaces.
0_1052Z_Fabrication de glaces et de sorbets, pâtisserie, crêpes, gaufres et salon de thé.
0_1052Z_Fabrication et commerce de sucettes glacées emballées individuellement, gelées ou pasteurisées, négoce en lots de produits de grande consommation hors cours.
0_1052Z_Fabrication de glace, crème glacée, sorbet et généralement de toute préparation glacée. Conditionnement et vente des produits glacés fabriqués.
0_1052Z_Fabrication de glaces et sorbets et fabrication de cacao chocolat et de produits de confiserie.
0_1052Z_Fabrication de glaces, crèmes glacées, entremets glacés, pâtisseries , négoce de tous matériels, agencements et accessoires divers pour l'exploitation de fonds de commerce de glacier et restaurant , formation de toute personne au métier de fabricant glacier.
0_1052Z_Fabrication vente de produits glaciers de gaufres crêpes galettes débit de boissons (licence 3).
0_1052Z_Fabrication de glaces et sorbets.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces, restauration de groupes journées pédagogiques et récréatives autour de la sorbetière, animations de toutes sortes.
0_1052Z_Fabrication de glaces, sorbets, confitures, trans- formation et conservation de fruits et légumes, préparation de jus de fruits et de légumes, commer cialisation de tous produits y afférents etdérivés.
0_1052Z_Fabrication artisanale de glaces sorbets et tous produits dérivés.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces, desserts glacés et glaçons, négoce de confiserie et produits d'épicerie fine, tout objet, matériel et outillage accessoires à cette activité, livraison de ces produits ainsi que vente itinérante à titre de commerçant non sédentaire au sein de marchés, foires et manifestations.
0_1052Z_Fabrication de glaces, glacier, salon de thé, débit de boissons 3ème catégorie.
0_1052Z_Fabrication de glaces de crêpes saladerie salon de thé épicerie fine vente de boissons non alcoolisées sur place et à emporter petite restauration ne nécessitant pas de préparation sur les lieux.
0_1052Z_Vente en gros, demi gros et détail de tous produits alimentaires (sans vente de boissons). cession du fonds à l'exception de tout droit au bail).
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces salon de thé confiserie (sédentaire & ambulant).
0_1052Z_Blanchisserie automatique commercialisation de produits de lessive.
0_1052Z_Fab. De glaces traditionnelles gâteaux maison jus locaux tartes sucrées salées sandwichs vente de bossons salade de fruits et produits divers.
0_1052Z_Glacier.
0_1052Z_La préparation et vente de crèmes glacées et glaces, crêpe, sandwichs, achat, vente, Import, Export de tout produit alimentaire et de tout produit et livraison.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces et sorbets, fabrication et vente d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires, importation et exportation de vêtements et objets artisanaux en bois et diverses matières.
0_1052Z_Fabrication, vente de glaces et pâtisseries, salon de thé, vente de sandwiches, boissons à emporter.
0_1052Z_Fabrication, ventes de glaces alimentaires et tous desserts glacés.
0_1052Z_Fabrication et vente de crèmes glacées, glaces, sorbets, batonnets glacés à base de fruits et tous produits similaires ou connexes.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces sur place et à emporter salon de thé vente de boissons sur place et à emporter traiteur et toutes activités annexes terminal de cuisson boulangerie pâtisserie viennoiserie confiserie.
0_1052Z_Fabrication et commercialisation des glaces artisanales et de sorbets.
0_1052Z_Achats, ventes fabrications de produits alimentaires.
0_1052Z_Toutes activités se rapportant à la restauration sur place et/ou à emporter, salon de thé,la vente en gros et détail de chocolat , patisserie, glaces, crèmes glacées , sorbets et dérivés,tourrons, nougats, confiserie, fruits confits, fruits secs, fruits frais, conditionnés et en vrac.
0_1052Z_Vente de glaces et gaufres.
0_1052Z_Fabrication et vente de crèmes glacées.
0_1052Z_Fabrication et commercialisation de sorbets, glaces et crèmes glacées, importation et commercialisation de produits congelés et surgelés et de tous appareils frigorifiques.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces et desserts, glaces, fours secs à titre sédentaire et ambulant.
0_1052Z_Vente et fabrication de glaces.
0_1052Z_Fabrication de glaces, sorbets, crèmes glacées facbrication de biscuits patisseries Sculture sur glace.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces, patisseries, confiseries. Ventes au détail, en gros, distribution de tous produits alimentaires. Ventes de boissons non alcoolisées. Sédentaire et ambulant.
0_1052Z_Fabrication et vente de crème glacée et sorbet de façon artisanale.
0_1052Z_Fabrication, vente et livraison de glace à rafraîchir, achat distribution de fruits et légumes et boissons. Installation, négoce de matériels professionnels neufs et occasions, location de matériels notamment d'événementiel, activités connexes, achat, vente et livraison de boissons alcoolisées ou non.
0_1052Z_Fabrication et vente de distribution d'entremets glaces, biscuits et petits fours.
0_1052Z_Fabrication commercialisation distribution de glaces à rafraîchir glace hydrique glaçons barre de glace glace concassée glace pilée et glace carbonique alimentaire et de produits frais et surgelés emballages associés à la conservation des denrées alimentaires ou non location vente de congélateurs conteneurs froids mobiliers chapiteaux et autres matériels et mobiliers Évènementiels toutes prestations de conseil et d'ingénierie pour la création le développement et la commercialisation d'emballages de produits plastiques et d'unités de production de polystyrène y compris pour le bâtiment et l'industrie vente de vin et spiritueux ainsi que tous produits accessoires et services y afférents.
0_1052Z_Production et vente de tous desserts glacés, transformation du lait en tout produit dérivé et sa vente, élaboration de recettes de dessert.
0_1052Z_Fonds de commerce de transformation industrielle de tous produits et toutes marchandises et principalement la fabrication de glaçons destinés à l'ensemble des consommateurs tant publics que privés éléments incorporels et corporels suivants : la clientèle et l'achalandage y attachés, le matériel, le mobilier commercial et les ustensiles servant à son exploitation, le droit au numéro de téléphone du fonds de commerce (06.39.69.00.39).
0_1052Z_Fabrication et vente de glace à rafraîchir, installation, vente, dépannage et froid commercial.
0_1052Z_Fabrication et négoce de glaces crèmes glacées sorbets cornets chocolats confiserie et produits dérivés acquisition création Exploitation de tous Fonds ds de commerce de négoce de glaces crèmes glacées sorbets cornets chocolats confiserie et produits dérivés sandwicherie et salon de thé Fabrication et négoce de pâtisseries négoce de vins et spiritueux.
0_1052Z_Vente de glaces, sans fabrication.
0_1052Z_Fabrication de glaces et sorbets, plats préparés à emporter, sandwichs, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces, pâtisseries, sucreries, confiserie, salon de thé, bar (licence IV).
0_1052Z_Fabrication de glaces et sorbets.
0_1052Z_Fabrication et commerce en gros et au détail de cremes glacées et confiserie.
0_1052Z_Fabrique, commercialiation de cremes glacees, vente a titre ambulant de cremes glacees, vente de boissons non alcoolisees et patisserie
0_1052Z_Fabrication, vente de glaces et de boissons à emporter.
0_1052Z_Fabrication de glaces, de bonbons, de glaces, de crèmes glacées, d'entremets et de sorbets , vente à titre ambulant d'huîtres, de moules, de coquillages, de crustacés et de soupes de poisson .
0_1052Z_Conception, fabrication, commercialisation de glaces alimentaires, de crèmes glacées, de sorbets haut de gamme, de confiserie et de pâtisserie , élaboration de tous procédés culinaires .
0_1052Z_Glacier, petite restauration, vente de boissons et produits alimentaires crêpes, gaufres, sandwich en sédentaire et en ambulant.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaçons, paillettes et blocs de glaçons sur place et livraison à domicile.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces et gâteaux, petite restauration, snack sur place ou à emporter, salon de thé, vente de produits régionaux.
0_1052Z_Salon de thé, débit de boissons, fabrication de glaces, glacier.
0_1052Z_Fabrication et vente en gros, demi-gros, détail, de glaces, crémes glacées,sorbets,produits glacés surgelés et accessoires sous toutes ses formes Achat vente location de matériels frigorifiques et toutes prestations de services pouvant s'y rapporter, vente de tous produits alimentaires et de tous articles et accessoires s'y rapportant.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces et de pâtisseries glaces artisanales, vente à emporter ou sur place salon de thé.
0_1052Z_Fabricant glacier, patisserie et vente au détail et à emporter.
0_1052Z_Fabrication et commercialisation de glaçons et glaces à rafraichir.
0_1052Z_Fabrication glaces, desserts glacés, vente de tous produits régionaux, vente de chocolat artisanal belge, fabrication et vente de confiture de lait (apport) Négoce de confitures, glaces, coffrets cadeaux (création).
0_1052Z_Fabrication de glaces sorbets et pâtisseries.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces, crèmes glacées, sorbets, entremets, confiseries et pâtisseries.
0_1052Z_La production et la vente de glaces, de confiserie, de casse-croûtes et boissons à emporter, vente de jouets, attractions foraines, manèges et jeux divers, le tout en non sédentaire.
0_1052Z_Production et vente de glace.
0_1052Z_Adjonction : alimentation d'appoint
0_1052Z_Glacier - fabrication de glaces et sorbets artisanaux - achat et revente de produits et articles pour glaciers et pâtissiers - Sandwicheries, ventes de boissons chaudes et froides à emporter, pâtisserie, salon de thé.
0_1052Z_Création, production et commercialisation de glaces, sorbets, produits glacés, pâtisserie, boissons, chocolaterie et confiserie.
0_1052Z_Branche d'activité de fabrication et vente de produits glacés (glaces sorbets crèmes glacées entremets glacés desserts et pâtisseries glacées) de qualité supérieure dits sorbets et glaces de qualité Artisanale.
0_1052Z_La fabrication et la vente de produits de glacerie, pâtisserie, boulangerie. Salon de thé, cours culinaires.
0_1052Z_Vente ambulante de glaces.
0_1052Z_Fabrication et vente de sorbets et glaces artisanales. Fabrication, vente à emporter de restauration rapide, vente de boissons non alcoolisées.
0_1052Z_Fabrication de glaces sorbets sur place et à emporter salon de thé crêperie vente de pâtisserie.
0_1052Z_Fabrication, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits congelés, de crèmes glacées, sous toutes formes et de produits alimentaires.
0_1052Z_Fabrication et vente de glace, restauration à emporter, sandwicherie, boissons à emporter, vente de viennoiserie.
0_1052Z_La fabrication de glaces issues de la production laitière de l'exploitation agricole.
0_1052Z_Élaboration et vente de yaourts glacés avec Toppings, Smoothies, Granitas, boissons et desserts variés à consommer sur place ou à emporter.
0_1052Z_Fabrication et vente de glaces artisanales, confiserie.
0_1052Z_Fabrication vente sédentaire et non sédentaire de glaces sorbets et entremets.
