0_6203Z_Prestations en informatiques et en systèmes d'information. Installation, montage et maintenance de composants électroniques et électriques.
0_6203Z_Retouche numérique.
0_6203Z_L'achat, la vente et l'installation de logiciels et matériels informatiques.
0_6203Z_La gestion d'installations informatiques, le support sur le parc informatique.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques, source de gestion des systèmes informatiques et de traitement des données des clients, service d'assistance connexes, activités d'opérateur internet et Télécom, fournisseur de liens internet, Hébergements internet et téléphonie Sip, conseil, vente, maintenance de matériels informatiques et de logiciels et tous accessoires s'y rapportant, création de logiciels et sites internet, création de logos, infographie.
0_6203Z_Gestion électronique sauvegarde de fichiers Numérisation impression.
0_6203Z_Exploitation de tous systèmes et de tous procédés intéressant l'automatisation de toutes les procédures de traitement et d'informatisation des documents nécessaires au passage des marchandises, des aéronefs et navires dans les aéroports et ports de Guyane française (article 2 des statuts).
0_6203Z_Assistance informatique et Internet à domicile, service à la personne.
0_6203Z_Distribution de matériel informatique d'occasion.
0_6203Z_Réalisation de services informatiques relatifs au traitement des données comprenant les services de traitement complet et la préparation de rapports spécifiques à partir des données fournies par le client les services spécialisés de saisie informatique et de traitement automatisé des données y compris activités de gestion de base de données la rédaction la révision ou la correction de documents fournis par le client.
0_6203Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique ainsi que tous travaux s'y rattachant.
0_6203Z_Création de sites internet et création d'annuaires de professionnels.
0_6203Z_Installation, maintenance tous systèmes reseau informatique, installation internet ADS téléphonie, agent commercial.
0_6203Z_Gestion de fichiers et bases de données informatiques conception et développement de logiciels, applications informatiques, sites internet.
0_6203Z_Loueur en meublé professionnel, avec fournitures et services annexes, table et chambres d'hôtes , restauration, hôtellerie et débit de boissons. Toutes activités d'achat et de vente, sous quelque forme que ce soit, de mobilier et d'accessoires de maison ou de jardin .
0_6203Z_Services aux entreprises.
0_6203Z_Maintenance, Infogérance, et conseil informatique. achat, vente de tous produits, matériels, fournitures nécessaires au fonctionnement d'installations informatique, livraison et installation.
0_6203Z_Commercialiser tous travaux et prestations de services informatiques ainsi que plus généralement de traitement de l'information.
0_6203Z_Prestations de services, vente de materiel informatique
0_6203Z_L'exploitation et le développement d'un site internet professionnel. La gestion informatique.
0_6203Z_La réalisation de prestations informatiques, de logiciels de téléphonie, de communication, de réseau, de vidéo de Géolocalisation et d'une façon générale et de tous produits ou prestations à caractère multimédia ainsi que la vente de tous produits permettant la réalisation de l'objet social.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques ainsi que toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de l'objet.
0_6203Z_Études, créations et diffusions de tous logiciels, toutes prestations de services, initiation et formation générale à l'informatique, achats et ventes de matériel informatique et électronique.
0_6203Z_La vente, la distribution, le développement, la mise en oeuvre de solutions et systèmes informatiques hébergés, la formation du personnel utilisateur. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail.
0_6203Z_Activité de prestataire de services informatiques, activité de gestion d'installation informatique, activité de location et de vente de matériel en général. Gestion d'une plateforme de mise en relation entre les professionnels et les clients dans le domaine de l'événementiel et du commerce en général. Gestion des échanges avec les différents partenaires et fournisseurs.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques, formation et assistance aux utilisateurs informatiques et français pour personnes handicapées âgées vulnérables, jeunes, adultes en insertion, demandeurs d'emploi et les minorités étrangères.
0_6203Z_Activité de desk et de support au poste de travail.
0_6203Z_Achat, revente, location de solutions informatiques.
0_6203Z_Suppression : location et services de logement.
0_6203Z_Ingenierie, reseau et connexion dans le domaine informatique
0_6203Z_Prestations informatiques, achat et vente de matériel informatique et de bureautique, formation informatique.
0_6203Z_Entretien, maintenance, réparation, vente et negoce de matériel informatique, prestations de services informatiques, de création de logiciels et de formation.
0_6203Z_Assistance informatique et internet sur sites professionnels. la formation de personnes professionnelles à l'utilisation courante de Ces ordinateurs. vente de matériels et logiciels informatiques et Bureautiques.
0_6203Z_La mise à disposition de ses membres des services communs notamment informatique en moyens et en personnel, nécessaires à leur exploitation et accessoirement, la passation de contrats de prestations de services avec des tiers.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques programmation informatique autres activités informatiques conseil en systèmes et logiciels informatiques tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques portails internet.
0_6203Z_Branche relative à l'activité de développement applicatif et sécurité informatique.
0_6203Z_Développer, exploiter et commercialiser des outils informatiques et électronique et des contenus multimédia et proposer du conseil de ce domaine.
0_6203Z_Créer, développer, mettre à jour et assurer la maintenance de sites internet.
0_6203Z_Conseil et étude en systèmes de cablage informatique, fibre optique, de systhèmes sans fil, et toutes activités courant faible, conception, organisation et mise en service des câbles cuivre et optique, et des produits actifs dans les baies de brassage, vente, parametrage de matériels informatiques et de télécommunications, plus généralement toutes opérations industrielles commerciales, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement du patrimoine socia.
0_6203Z_Création programmation maintenance hébergement ventes gestion de site Web et logiciels.
0_6203Z_La gestion d'installations informatiques et d'installations de réseaux et télécommunications.
0_6203Z_L'assistance et la maintenance informatique + la création de sites internet.
0_6203Z_Prestations de services en matière informatique, multimédia et téléphonie , notamment toutes activités de consultant, d'audit, de conseil, d'ingénierie, d'études et de maîtrise d'uvre à destination des entreprises ou des particuliers. Développement de tous produits, conception de sites à titre de façade ou commerciaux, maintenance des sites, toutes activités d'infographie et de développement. Administration de systèmes d'exploitation, négoce, fourniture, installation, maintenance de tout matériel informatique ou de téléphonie et de logiciels .
0_6203Z_Etudes, négoce de matériels, installation intégration, formations mise en oeuvre et ingénierie dans le domaine des nouvelles technologies d'informatiques et de communications.
0_6203Z_Plate-forme information beauté, annuaire.
0_6203Z_Installation, maintenance de systèmes et matériels, et fourniture de systèmes informatiques, formation, conseils.
0_6203Z_Installation, déménagement, déploiement informatique, la technique micro réseau, l'assistance, la maintenance informatique, le reconditionnement et le nettoyage informatique, le développement de logiciels.
0_6203Z_Sous-traitance, installation, programmation, mise en service et formation sur tous systèmes liés aux télécommunications, à l'informatique et aux courants faibles en général .
0_6203Z_Développement de systèmes informatiques.
0_6203Z_L'externalisation totale ou partielle de la fonction informatique de toutes sociétés, entreprises, professions libérales, artisans, commerçants, travailleurs indépendants particuliers.
0_6203Z_Toutes prestations de services liées à la maintenance de tous systèmes de communication , import-export, distribution, commerce en général de tout matériel de communication ou de traitement de l'information, conseil en communication. Toutes prestations liées aux réseaux de communication et de télécommunication .
0_6203Z_Toutes activités se rapportant à l'exploitation d'applications Interactives et ludiques par tous moyens informatiques et numériques.
0_6203Z_Création et mise en scène de personnages virtuels.
0_6203Z_Développement et/ou intégration d'outils informatiques et de services utilisés pour gérer les réseaux électriques et les équipements qu'ils alimentent, afin de surveiller de contrôler et d'optimiser ses performances pour générer des économies d'énergie et améliorer le confort dans l'habitat, le bâtiment professionnel et l'industrie. Tous travaux d'installations d'équipements, de câblage de réseaux informatiques, de réseaux téléphonoiques nécessaires au déploiement des solutions de gestion de l'efficacité énergétique. La maintenance et le dépannage de ces équipements, installations et applications.
0_6203Z_Réalisation de toutes opérations mobilières ou immobilières, prestations de services, prise de participations, accomplissement actes civils ou commerciaux, prestations de services informatiques.
0_6203Z_Prestation informatique, développement logiciel, assistance.
0_6203Z_Fournir des installations centralisées, de concevoir, mettre en Suivre et gérer les différents systèmes informatiques de gestion et de télécommunication interne, de mettre en Suivre les services de conseil et assistance à la gestion du parc immobilier d'exploitation, de conseil en management et en informatique.
0_6203Z_Toutes activités liées à l'informatique sous toutes ses formes, au conseil, à la formation, à la diffusion, acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières et participations de tout bien immobilier. Gestion d'installations informatiques, édition, développement et commercialisation de logiciels Pim et Plm.
0_6203Z_Création et gestion de système d'information logiciels informatiques, communication, design, identité visuelle, architecture de sytèmes informatiques, infrastructure de systèmes informatiques, conseils, revente offre télécom et hébergement.
0_6203Z_La conception, le développement, la commercialisation par tous moyens, vente, franchise, licence, de logiciels et systèmes informatiques destines notamment a la lecture ainsi qu'a la distribution de publications électroniques, la vente et la distribution par tous moyens, tels que notamment la franchise, la licence, des contenus électroniques développes par les logiciels et systèmes informatiques conçus ou développes par la société, le développement et la commercialisation de tous services qui peuvent être associes aux technologies conçues ou développées par la société. Fourniture de services de livraison de données par l'intermédiaire d'un centre français de données.
0_6203Z_Fournir du support aux ventes, supports marketing, des services de gestion de la clientèle, service à la clientèle, d'autres services connexes que nécessaire pour les clients de la société. Toutes prestations de services et de gestion sur les plans administratif, financier et juridique.
0_6203Z_Conception, développement, maintenance de logiciels, applications informatiques et sites internet destinés aux professionnels de santé.
0_6203Z_Prestations de service et négoce de matériels informatique avec développement production vente et pose de Menuiseries.
0_6203Z_Conception commercialisation maintenance de solutions informatiques et monétiques conseils services et vente de matériels informatiques.
0_6203Z_Conception, réalisation de systèmes d'informations et informatiques.
0_6203Z_Intégration de système audio et serveur Nas, vente du matériel. Installation d'enceintes, système Multi-Room, domestique et installation et mise en service de serveur Nas.
0_6203Z_Fonds de commerce d'études, conception, maintenance et commercialisation de produits et services informatiques.A l'exception du droit au bail.
0_6203Z_Service informatique, formation, conception, fabrication assisté par ordinateur, agencement de locaux informatiques et professionnels, commerce de gros et intermédiaires du commerce E-commerce.
0_6203Z_Le conseil et le développement en systèmes d'information et en réseaux Telecom pour les entreprises, le conseil et la formation en organisation, gestion et management des entreprises.
0_6203Z_Ingénierie informatique, toutes activités de management, d'infogérance et d'externalisation.
0_6203Z_Prestations de service informatique pour les professionnels, infogérance, maintenance informatique, formations, vidéosurveillance, vente de matériels informatique.
0_6203Z_Le traitement de données et l'hébergement d'activités informatiques.
0_6203Z_Conception commercialisation et maintenance de logiciels et matériels informatiques.
0_6203Z_Prestations de services aux entreprises dans le domaine du graphisme, le conseil, la vente de matériel neuf, la réparation, la formation et le dépannage informatique.
0_6203Z_Fabrication de toute prestation de services et conseil à caractère informatique.
0_6203Z_Conseil, assistance, réalisation de travaux informatiques, recrutement et formation de personnel informatique, commercialisation, installation et entretien de matériel informatique. maintenance, conception, réalisation, installation de tout système de traitement, transport et stockage de l'information. branche d'activité   entreprise Resource planning (Erp) - date de début d'exploitation   30/03/2001 - origine   achat - acte publié dans   tout Lyon du 15/05/2001 - fonds cédé par née mode exploitation   exploitation directe - conseil assistance réalisation de travaux informatiques, approche qualité, formation aux techniques de l'informatique, commercialisation, installation entretien de matériel informatique, maintenance, conception, réalisation, installation de tout système de Traitemt, transport, stockage de l'information, développement, réalisation, exploitation commercialisation de solutions sectorielles et sur mesure de Traitemt de données et de services de télécommunication nationaux et internationaux. toutes prestations de services liées à la gestion de la relation avec les clients, les fournisseurs et les partenaires, comprenant de façon non limitative l'assistance technique et toutes prestations de services liées à la gestion de la relation avec les clients.
0_6203Z_Exploitation de tous sites internet , prestations de services en matières de ressources humaines et en matière de recrutement et toutes autres activités connexes ou complémentaires par tous moyens et notamment par internet , le conseil en communication par tous moyens notamment par internet , le référencement d'entreprises, d'association et de tous organismes par tous moyens et notamment par internet , création et développement de sites internet.
0_6203Z_Organisation, conduite de colloques, de conférences, de congrès, services, études, conseil en informatique tant au plan national qu'international , achat, vente, installation, maintenance de tout matériel informatique et de tous logiciels. Import-export de produits et de services informatiques. Dépannage à titre accessoire .
0_6203Z_Conseil en gestion, en organisation et en informatique.
0_6203Z_Installation de matériel bureautique et informatique, installation d'affichage dynamique.
0_6203Z_Exploitation de sites internet, d'éditeur sur tout support papier ou informatique.
0_6203Z_La création, l'exploitation et le développement d'une Plateforme mobile de Fidélisation, permettant aux entreprises et commerçants de proposer directement aux consommateurs des offres personnalisées sur leur téléphone mobile et la création, l'exploitation et le développement d'applications notamment de gestion de la relation-client ("Crm") sur téléphone mobile. Création, exploitation et développement d'une Plateforme d'agrégation de contenus numériques.
0_6203Z_La gestion de parcs informatiques la conception et l'administration de systèmes informatiques et téléphoniques l'audit et le conseil en investissements matériel et logiciel en matière de traitement informatique et télécommunication la formation a la gestion et l'utilisation des matériels et logiciels.
0_6203Z_La fourniture de matériels logiciels et servcies y compris services de maintenance hot line de services d'assistance dans les secteurs de la restauration rapide et du commerce de détail permettant aux chaînes de restauration à la grande distribution et à tous types de commerce d'augmenter leurs ventes et d'aider à la gestion de leurs activités.
0_6203Z_Développer et maintenir un logiciel de gestion de frais de santé, un logiciel destiné à gérer les commissionnements, un logiciels de gestion de contrats d'assurance, les interfaces entre les logiciels précités, l'hébergement des données et la maintenance.
0_6203Z_Le négoce de matériel informatique et la fourniture de prestations de services informatiques et de conseils.
0_6203Z_Gestion d'installation informatique, réparation d'ordinateurs et d'équipement Télécom.
0_6203Z_Service et assistance informatique à domicile pour les particuliers.
0_6203Z_La conception, la réalisation, l'animation et L exploitation de sites internet.
0_6203Z_Informatique installation, réparation, entretien, maintenance. Par accessoire achats / ventes.
0_6203Z_Services de gestion et d'exploitation sur site des systèmes informatiques et/ou de traitement des données du client . Assistance connexes. Vente d'espace.
0_6203Z_Maintenance, réparation, vente de matériels informatiques.
0_6203Z_Dépannage informatique.
0_6203Z_Publication de sites Internet.
0_6203Z_Vente étude installation et maintenance de solutions informatiques.
0_6203Z_Traitement et stockage de tous types de données nécessaires à la fourniture de prestations de service sur internet. Toutes activités se rapportant à l'informatique,à l'internet, à la téléphonie mobile, aux programmes audiovisuels, à la publicité. Toutes prestations de service concernant le développement commercial, la promotion, la publicité et la communication sur tous supports.
0_6203Z_Prestations de services en bureautique.
0_6203Z_Vente, installation et maintenance de solutions informatiques.
0_6203Z_Société de services en informatique, conseil en entreprise ou individuel, la formation, la ténue de conférences, l'organisation de stages ou de séminaires, l'E Learning.
0_6203Z_Vente, maintenance de matériel et de logiciels informatiques destinés aux entreprises , conseil en informatique, édition de logiciels personnalisés ou non et formation .
0_6203Z_Développement informatique aux entreprises ou aux particuliers sans dépannage; vente de produits informatique.
0_6203Z_Gestion, création et administration de réseaux informatiques, conception, création et développement de logiciels, installation et assistance, conseil, management, vente de logiciel et de matériels.
0_6203Z_Développer, exploiter, sur l'ensemble des territoires des plats formes numériques, mobile, Interneet, et autre support, des outils de mises en relation du public et des entreprises et de transmission d'informations commerciales juridiques et privées.
0_6203Z_Exploitation de sites web.
0_6203Z_Achat, vente à titre accessoire, montage, maintenance de tout matériel informatique et électronique.
0_6203Z_Gestion de projets dans l'informatique et les nouvelles technologies. Supervision d'un réseau d'intervenants en France et à l'international. Apporteur d'affaires. Conseil, gestion d'un réseau d'intervenants dans l'informatique, la sécurité, les nouvelles technologies, les services à la personne et toutes autres activités périphériques.
0_6203Z_Infogérance et autres prestations informatiques.
0_6203Z_La gestion d' une Plateforme internet de mise en relation de professionnels particuliers pour du commerce de produits en tout genre.
0_6203Z_Gestion d'installations informatique, (infogérance) audit, sécurité informatique, formations, hébergement, location de services, vente de matériel informatique, solutions informatiques sur mesure.
0_6203Z_La gestion d'un ou plusieurs sites internet la fournitures de prestations de services liées aux technologies de l'informatique et de la communicaton la commercialisation d'espace publicitaire.
0_6203Z_Maintenance et administration réseaux informatiques; réparation matériels, vente, installation; prestations maintenance et administration.
0_6203Z_Développement d'outils informatiques Dediés a l'industrie de l'Évènementiel et de la recherche marketing. Location de solutions Événemetielles et de recherche marketing clés en main.
0_6203Z_Développement et mise en oeuvre de logiciels et/ou Progiciels nécessaires aux systèmes informatiques - gestion de réseaux informatiques et de services.
0_6203Z_Gestion et installations informatiques, maintenance informatique, administration réseaux, achat vente de matériel lie à l activité principale.
0_6203Z_Vente - installation - intégration et support de systèmes et logiciels destinés à la production graphique.
0_6203Z_Services et conseils en Ingénieurie informatique, études techniques, édition Web, maîtrise d'oeuvre informatique, maîtrise d'ouvrage informatique, accompagnement au changement, Coaching de ressources informatiques, formation, développement d'applications spécifiques, recrutement, toutes activités liées à la gestion des réseaux et des logiciels, à la gestion des ressources humaines dédiées à l'informatique.
0_6203Z_Fabrication, conception, importation, exportation, distribution, commercialisation, ainsi que tous services associés à l'activité, négoce, de matériel informatique, multimédia, d'électronique grand public, de bricolage et de téléviseurs. toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6203Z_Infographie et echanges de donnees informatisees, reseaux locaux. Formation professionnelle et vente de produits informatiques.
0_6203Z_Toutes activités informatiques , tous travaux et toutes prestations de services portant sur la conception, la réalisation et l'exécution de tous produits et services se rapportant à la communication et à la publicité, généralement sur tous supports .
0_6203Z_Hébergeur informatique, création, acquisition, cession et exploitation de tous biens et droits immobiliers, ainsi que de toutes marques de fabrique et de commerce, de licence et procédés, de brevets.
0_6203Z_La conception, le développement, et la commercialisation de plateformes d'échanges physiques et informatiques de produits et services, édition et commercialisation de solutions informatiques notamment de systèmes d'information et de gestion.
0_6203Z_La vente de matériel de logiciel et prestations effectuées dans le secteur informatique et toutes activités de conseil de vente de dépannage de création et de formation en informatique.
0_6203Z_Dépannage vente formation en micro-informatique et internet - Mise en place et conception de matériel informatique - Mise en configuration de programmes - Tous travaux d'imprimerie de graphisme sérigraphie de la conception jusqu'à la vente - Conception réalisation et pose de panneaux publicitaires, de plaquettes d'information ou de publicité.
0_6203Z_Assistance sur site ou à distance conseil formation et maintenance informatique pour les entreprises et les particuliers - Création de sites internet.
0_6203Z_Vente, installation, maintenance, équipements informatique et électroniques, prestations de services, création de site Web.
0_6203Z_Réalisation de formations en entreprises, dans les collectivités locales ou les administrations , fourniture de prestations en informatique telles que saisie de fichiers, conseil et aides au choix. Fourniture de matériel, de logiciels et d'accessoires en informatique. Réalisation, commercialisation de logiciels et de modules pédagogiques .
0_6203Z_Gestion de logiciel informatique
0_6203Z_Assistance informatique et Internet à domicile pour particuliers et professionnels, vente de pièces détachées et périphériques informatiques.
0_6203Z_Gestion et maintenance de serveur (activité principale) - programmation informatique, hébergement de site, publicité dématérialisée, création et gestion de site web, édition de logiciels.
0_6203Z_Maintenance exploitation réparation reprise remise en état SAV de tout système informatique et de télécommunication sur site ou par tout autre moyen technique distribution achat revente de matériels informatiques de réseau de composants électroniques et électriques de toute matière ou objet coucourant au fonctionnement d'un système informatique ou de télécommunication distribution installation paramétrage maintenance SAV de tout logiciel ou système logiciel informatique ou de télécommunication conseil étude formation mise en page ou tous travaux à façon de saisie concernant l'informatique les réseaux et les télécommunications création de logiciels et de tout programme informatique distribution achat paramétrage maintenance SAV de tout système matériel et logiciel concourant à la protection et à la sécurité des systèmes informatiques de télécommunications des biens et des personnes.
0_6203Z_L'exploitation , l'administration, la gestion et le développement de sites internet, et en particulier du site www.meganimo.com.
0_6203Z_L'hébergement informatique le conseil en stratégie et technologies informatiques télécommunication le développement informatique la planification et conception de systèmes informatiques.
0_6203Z_Prestations de services liées à l'informatique et notamment au réseau internet. L'expertise privée ou judiciaire dans tous domaines d'activités.
0_6203Z_En tous pays, conseil et service en informatique, prestations intellectuelles ayant trait a l'informatique, vente, achat et maintenance de materiels informatiques : formation de personnes, recrutement du personnel, developpement de logiciels. Distribution de materiels ou logiciels, plus generalement toutes operations de toutes natures pouvant s'y rapporter directement ou indirectement
0_6203Z_Création et gestion d'un site internet, de vente de produits et matériels informatique, exploitation d'un magasin « physique » en informatique avec maintenance sur site, vente de matériels et accessoires, mise à disposition de bornes internet et formation réparation, installation, maintenance et location d'ordinateurs, mise réseaux, formation sur utilisation logiciels, vente produit high-tech (téléphone, mp3, caméscope, système vidéo surveillance, talkie-walkie, gadget, téléphone portable, poste DVD) tous matériels électroniques, téléviseurs.
0_6203Z_Prestation de travaux a facon informatique, electronique
0_6203Z_Toutes prestations d'assistance technique informatique.
0_6203Z_Gestion, maintenance informatique, création de logiciels, fourniture d'accès à internet, hébergement de sites, création de services en ligne sur internet.
0_6203Z_Formation et mise en réseaux chez les particuliers et en entreprises de matériels informatiques - dépannage de ces matériels.
0_6203Z_Toutes prestations de service en matière de gestion d' informatique, mise a disposition de personnel toutes études concourant à la création et à l'aménagement de parcs immobiliers à usage industriel, tertiaire, d'habitat réalisation d'études, de conseils techniques ayant trait aux activités de construction ou de rapprochement d'entreprises dans ces activités.
0_6203Z_La fourniture de prestations de services informatiques analyse de systèmes d'audit et de conseils en informatique conception de systèmes informatiques l'installation et la maintenance d'équipements informatiques et logiciels l'achat la vente la location et la distribution de matériel logiciel de bureautique de télécommunications et généralement tous matériels se rapportant au secteur informatique et des technologies de l'information. La formation ainsi que les prestations et services associés. La mise en relation commerciale.
0_6203Z_Dépannages et maintenance en informatique.
0_6203Z_Prestation de service technique, gestion, finance et informatique.
0_6203Z_Services informatiques spécialisés dans le conseil et l'intégration de solutions d'infrastructures réseaux et systèmes. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6203Z_Le conseil et la réalisation d'études,de prestations de services et de travaux en rapport avec les systèmes d'informations distribués,les réseaux,les télécommunications,le Groupware,et plus généralement le traitement et la diffusion de l'information par le biais des ordinateurs et des nouvelles technologies.
0_6203Z_Toutes activités d'assistance, conseil et conception en matière de systèmes d'information et architectures réseaux ; Activités de négoce de matériel informatique, bureautique, communication et systèmes d'impression.
0_6203Z_Transition, transformation, développement des talents, sécurité des systèmes d'informations.
0_6203Z_Développement, gestion et commercialisation de bases de données informatiques.
0_6203Z_Services de sauvegarde de données informatiques.
0_6203Z_Gestion installations informatiques assistance technique informatique installation d'ordinateurs et d'équipements périphériques maintenance de systèmes et d'applications informatiques conseil en systèmes et logiciels informatiques. Programmation iInformatique, conception et développement informatique pour applications, réseaux et systèmes. Traitement de données, hébergement et activités connexes. Achat, vente, location et maintenance de matériel informatique.
0_6203Z_Négoce, conseil, installation avec paramétrage et mise en route d'équipements techniques pour impression 3d à destination des entreprises et des particuliers. Service après-vente. Evolution tout ou partie Desdits équipements, changements de versions, logiciels et modifications. Négoce des logiciels accessoires destinés aux équipements techniques. Négoce des consommables. Formation aux utilisateurs.
0_6203Z_Maintenance informatique
0_6203Z_Mise en oeuvre de solutions téléphoniques service aux infrastructures techniques et réseaux ainsi que la gérance de la production informatique téléphonie et data.
0_6203Z_Formation, ingénierie, bureau d'études et d'assistance technique, informatique, développement Internet et Intranet , courant fort ou faible .
0_6203Z_Toutes activités informatiques gestion de fichiers, Maintenances informatiques, info-gérance, achat, ventes et développement de produits et logiciels informatiques, conseil aux entreprises et prestations de formation. prise de participations dans des entreprises créées ou à créer, ainsi que toutes activités connexes pouvant se rattacher directement ou indirectement à notre objet.
0_6203Z_Traitement de données géographiques? topographiques et cartographiques. Vente de tous matériels topographiques, cartographiques et photographiques. A titre accessoire, développement de techniques informatiques et graphiques (conception, utilisation et commercialisation), actions de formation, information, conseil, assistance, études de process constructifs et industriels et location de matériel technique ainsi que toutes opérations d'ingénierie dans les domaines commerciaux, industriels et technologiques. Souscription de contrats de capitalisation.
0_6203Z_Gestion et commercialisation de bases de données.
0_6203Z_Prestation de services informatiques production de logicels ainsi que la vente de matériels connexes directement ou indirectement liées.
0_6203Z_La fourniture de toutes prestations de services et de tous matériels destinés à la réalisation, l'aménagement de salles informatiques, locaux techniques et tous types de bâtiments techniques, leur évolution, leur entretien, leur fonctionnement, leur optimisation ; Le conseil, l'assistance, la formation ainsi que toutes prestations connexes.
0_6203Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture, gestion, maintenance de parcs informatiques , notamment de réseaux et de systèmes. Location et gestion de sites internet .
0_6203Z_Gestion de projets informatiques.
0_6203Z_Fourniture de prestations de services informatique installation maintenance assistance et organisation de solutions informatiques.
0_6203Z_L'assistance informatique internet à domicile. La livraison, installation, mise en service, le conseil de tous matériels supports informatiques internet à domicile. Assistance à domicile de tout matériel (excluant toute vente de pièces détachées). L'initiation, formation personnalisée à domicile en matière informatique sur internet. la centralisation, consultation, duplication, stockage de données informatiques à domicile.
0_6203Z_Service de connexion a internet télécommunication impression fax vente d'accessoire de téléphonie mobile et de bureautique.
0_6203Z_Toutes activités d'ingénierie et de conseils.
0_6203Z_Tous travaux d'installations informatiques réseau maintenance. Tous travaux d'installations informatiques réseau.
0_6203Z_Toutes prestations de services dans le domaine informatique commercial, le négoce sous toutes formes et en tous lieux de tous biens produits, articles et différents services en tous domaines, services divers fournis principalement aux entreprises.
0_6203Z_Services de gestion et d'exploitation des services informatiques (Naf J62 03z).
0_6203Z_Assistance informatique, installation informatique formation, audit et conseil, infographie, projet multimédia, télémaintenances informatique et toutes activités annexes à l'objet principal.
0_6203Z_Prestations de services en matière d'assistance informatique, technique, logiciels, domiciliation de sociétés.
0_6203Z_Prestations et formations informatiques, négoce de tous logiciels informatiques.
0_6203Z_Prest de services informatiques vente gros demi gros détail sédentaire ambulant en Ligne par internet par correspondance articles fantaisie objets artisanaux de décoration textiles mobiliers exportation et vente produits neufs et occasion véhiculés produits blancs articles fantaisie textiles mobiliers divers activité agent commercial courtage en travaux assistance conseil de gestion.
0_6203Z_Conseil, formation, prestations de services, négoce, maintenance, installation de tous produits liés à l'information, aux nouvelles technologies et à leur environnement , maintenance et installation à titre accessoire .
0_6203Z_Cabinet d'etudes informatiques et d'organisation
0_6203Z_Dépannages et ventes de matériels informatiques.
0_6203Z_En france et a L étranger, réaliser des missions D assistance technique, de prestations intellectuelles, accompagnement, conseil, formation ou recrutement auprès de centres D appels et plus généralement de clients de tous secteurs D activités exploitant des technologies D information et de communication, réaliser des prestations de mise en service, paramétrage et optimisation de systèmes informatiques et de télécommunications, réaliser toutes opérations D achat/vente de produits, matériels et logiciels et de publication se rapportant au secteur des technologies D information et de communication.
0_6203Z_Gestion de projets informatiques.
0_6203Z_Traitement et hébergement de données et applications.
0_6203Z_La création, l'exploitation et toutes opérations commerciales, financières ou industrielles se rapportant à l'activité de conception, de fabrication, mise au point, développement et commercialisation de dispositifs de détection de piéton et de systèmes industriels de réalité augmentée et plus généralement de systèmes dont les technologies de vision et de reconnaissance vidéo constituent un composant majeur.
0_6203Z_Analyse de disques diagrammes, chronotachygraphes, fourniture rapports d'activite, traitement a facon sur informatique
0_6203Z_Vente de matériel et prestations informatiques.
0_6203Z_Services Webmarketing.
0_6203Z_Le développement informatique, le conseil en architecture informatique. La création graphique, la vente de matériel et de solutions informatiques.
0_6203Z_Gestion de parc micro informatique d'entreprise type Pme-Pmi ainsi que des formations et du support utilisateurs sous office 2010.
0_6203Z_Production et commercialisation de systèmes informatiques.
0_6203Z_Maintenance informatique.
0_6203Z_Commercialisation de matériel informatique, prestations de services informatiques, prestations de services dans les domaine de l'organisation et du management des projets.
0_6203Z_Réalisation de toutes missions de conseil et d'organisation en informatique , conception, réalisation, mise en place, vente et location de tous logiciels, progiciels et systèmes informatiques. En général, toutes opérations et prestations intellectuelles liées à l'informatique .
0_6203Z_Informatique de gestion, conseil, formation, maintenance, assistance, conseil en gestion et en organisation
0_6203Z_Installations, dépannage, maintenance informatique, réparation d'ordinateur, achat et vente de matériel informatique.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques, conseils en systèmes et logiciels informatiques, programmation informatique, traitement de données, hébergement et maintenance de portail internet.
0_6203Z_Exploitation et gestion d'applications de services et de produits dans le domaine du multimédia (audiotex ou internet) , permettant notamment la mise en relation de professionnels avec d'autres professionnels ou avec le grand public .
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques.
0_6203Z_Commercialisation de solutions de gestion informatique.
0_6203Z_La conception, l'édition, le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles, de logiciels, d'applications multimédias dans tous domaines d'activité.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques.
0_6203Z_Installation et maintenance de tous produits et supports informatiques et tous produits annexes et connexes.
0_6203Z_Conception, réalisation, commercialisation, suivi, exploitation et gestion pour son compte ou le compte de tiers de toutes solutions informatiques à son propre profit ou au profit de toutes entreprises, organisations ou administrations publiques, personnes physiques ou morales.
0_6203Z_Mise à disposition, gestion, maintenance d'un serveur informatique pour le compte de tiers.
0_6203Z_En France ou à l'étranger, directement ou indirectement la réalisation et l'exploitation d'une plateforme b to b de gestion d'informations produits entre fournisseurs et distributeurs.
