0_6203Z_Vente, installation et maintenance de solutions informatiques.
0_6203Z_Gestion d'Infrastucture informatique.
0_6203Z_Dépannages et ventes de matériels informatiques.
0_6203Z_Gestion installations informatiques assistance technique informatique installation d'ordinateurs et d'équipements périphériques maintenance de systèmes et d'applications informatiques conseil en systèmes et logiciels informatiques. Programmation iInformatique, conception et développement informatique pour applications, réseaux et systèmes. Traitement de données, hébergement et activités connexes. Achat, vente, location et maintenance de matériel informatique.
0_6203Z_Un fonds de commerce de support informatique aux utilisateurs, support aux infrastructures It et de centre de données pour le stockage, la gestion et la diffusion de données et d'informations suivants, comprenant les éléments : la clientèle liée à l'activité.
0_6203Z_Gestion d'installation informatiques, conseil en systèmes et logiciels informatique.
0_6203Z_Ingénierie informatique, toutes activités de management, d'infogérance et d'externalisation.
0_6203Z_Installation et maintenance de tous produits et supports informatiques et tous produits annexes et connexes.
0_6203Z_Toutes prestation de services afférentes à la gestion de la relation client multi-canal et des abonnements pour compte de tiers.
0_6203Z_Toutes opérations Commerciales se rapportant à la fourniture de Serv informatiques, achat Vente pièces détachées et matériels informatiques et bureautique, audit analyse des besoins, déploiement Installation de matériels et réseaux, connectique, Réparation et maintenance. Fourniture de Services informatiques en mode hébergés, gestion d'infrastructures informatiques et Télécom pour Datacenter, activités opérateur de Télécommunication et gestionnaire de Datacenter.
0_6203Z_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur , logistique et conseil .
0_6203Z_Toutes prestations de services, entretien, conseil, distribution, négoce, notamment dans le domaine informatique , exercice et toutes prestations liés, directement ou indirectement, aux activités de téléprestations, telles que téléveille, télépilotage ou télésupport. Exercice et toutes prestations liées aux activités d'études et de production informatiques, telles que conseil, diagnostic, expertise et assistance ou tous services sur système et exploitation .
0_6203Z_Maintenance, réparation, achat, vente et location de matériel informatique.
0_6203Z_La maintenance, l'installation, et l'expertise de matériels et/ou réseaux informatiques, téléphoniques, satellites et wifi, à domicile ou en atelier et en réseaux fibre optique et ADSL.
0_6203Z_Installation et maintenance de matériels, systèmes et applications informatiques - revente matériels et produits informatiques et high Tech, vente produits divers - gardiennage maisons et animaux.
0_6203Z_Fonds de commerce d'études, conception, maintenance et commercialisation de produits et services informatiques.A l'exception du droit au bail.
0_6203Z_Dépannage informatique.
0_6203Z_Installation de réseaux informatiques et de télécommunication. Conseil et ingénierie en informatique et Télécom, Import-Export de matériel informatique et de télécommunication.
0_6203Z_La conception, le développement, et la commercialisation de plateformes d'échanges physiques et informatiques de produits et services, édition et commercialisation de solutions informatiques notamment de systèmes d'information et de gestion.
0_6203Z_Gestion électronique sauvegarde de fichiers Numérisation impression.
0_6203Z_Administration des systèmes informatiques, sécurité, L'infogérance, audit.
0_6203Z_Diagnostics immobiliers certifiés notamment en matière énergétique de pollution de sécurité et de risque sanitaire.
0_6203Z_Installation et dépannage de tous réseaux informatiques.
0_6203Z_Études, réalisation et maintenance de réseaux informatiques , électricité et précâblage informatiques, installation et entretien de matériel électrique, aménagement intérieur, import-export, toutes prestations de services relatives à la mise en marché, entretien, réparation et formation de l'ensemble du matériel informatique.
0_6203Z_Toutes prestations de service en matière de gestion d' informatique, mise a disposition de personnel toutes études concourant à la création et à l'aménagement de parcs immobiliers à usage industriel, tertiaire, d'habitat réalisation d'études, de conseils techniques ayant trait aux activités de construction ou de rapprochement d'entreprises dans ces activités.
0_6203Z_La conception, la réalisation, l'animation et L exploitation de sites internet.
0_6203Z_Activité de prestataire de services informatiques, activité de gestion d'installation informatique, activité de location et de vente de matériel en général. Gestion d'une plateforme de mise en relation entre les professionnels et les clients dans le domaine de l'événementiel et du commerce en général. Gestion des échanges avec les différents partenaires et fournisseurs.
0_6203Z_Conseils, vente maintenance en système informatique et réseaux.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques service de gestion et d'exploitation sur site des systèmes informatiques et/ou de traitement des données du client ainsi que les services d'assistances connexes.
0_6203Z_Réseaux et télécommunication.
0_6203Z_La réalisation de prestations de développements informatiques notamment logiciels, bases de données conception et réalisation logique et graphique de sites Internet. La réalisation, commercialisation, mise à jour, maintenance et location de logiciels, progiciels et Plateformes informatiques, directement ou indirectement, pour compte propre ou compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers. L'hébergement de serveurs informatiques, la mise à disposition d'espace Internet ou autre espace en ligne sur un serveur informatique, ainsi que toute opération de maintenance qui y a trait. Toute prestation de conseil ou de formation liée directement ou indirectement à l'un des objets qui précède.
0_6203Z_Négoce, import-export de matériel informatique, de bureautique et de consommables, import-export de produits divers , formation, sous-traitance de toutes tâches administratives. Investissement dans le domaine des biens mobiliers. Location et généralement, toutes opérations pouvant se rattacher de près ou de loin à l'objet social. toutes opérations financières ou autres définies par la loi.
0_6203Z_Vente étude installation et maintenance de solutions informatiques.
0_6203Z_Service et assistance informatique à domicile pour les particuliers.
0_6203Z_Réalisation, exploitation, gestion, commercialisation de tout système, équipement ou service dans le domaine d'internet.
0_6203Z_Conception, installation, maintenance, achat, vente, transformation tant en France qu'a l'etranger de materiel de communication de donnees de tous ordres
0_6203Z_Installation, dépannage, réseaux informatique et télécommunication, maintenance à l'échelle nationale.
0_6203Z_Tierce maintenance applicative, infogérance et support , conception et développement de systèmes d'information, conseil et audit .
0_6203Z_Distribution de matériels informatiques et conseil en ingénierie et télécommunications.
0_6203Z_Développement de systèmes informatiques.
0_6203Z_Analyse de disques diagrammes, chronotachygraphes, fourniture rapports d'activite, traitement a facon sur informatique
0_6203Z_Entretien, maintenance, réparation, vente et negoce de matériel informatique, prestations de services informatiques, de création de logiciels et de formation.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques, conseils en systèmes et logiciels informatiques, programmation informatique, traitement de données, hébergement et maintenance de portail internet.
0_6203Z_La création, la gestion et l'animation d'une Plateforme internet de présentation des artistes et de leurs oeuvres d'art, et D'intermédiation en vue de l'achat et vente Desdites oeuvres d'art, la reproduction à tirage limité d'oeuvres d'art en vue de leur vente notamment sur internet, le conseil et le Coaching d'artistes affiliés à la Plateforme.
0_6203Z_Le traitement de données et l'hébergement d'activités informatiques.
0_6203Z_Surveillance, supervision et gestion des infrastructures de câblages et équipements et équipements réseaux.
0_6203Z_Ingenierie, reseau et connexion dans le domaine informatique
0_6203Z_Prestations de services liées à l'informatique et notamment au réseau internet. L'expertise privée ou judiciaire dans tous domaines d'activités.
0_6203Z_Études, créations et diffusions de tous logiciels, toutes prestations de services, initiation et formation générale à l'informatique, achats et ventes de matériel informatique et électronique.
0_6203Z_Services de gestion et d'exploitation sur site des systèmes informatiques et/ou de traitement des données du client . Assistance connexes. Vente d'espace.
0_6203Z_Hébergeur informatique, création, acquisition, cession et exploitation de tous biens et droits immobiliers, ainsi que de toutes marques de fabrique et de commerce, de licence et procédés, de brevets.
0_6203Z_La sécurité informatique l'administration de systèmes l'Infogerance la tierce maintenance informatique et la sécurisation de salles serveurs.
0_6203Z_Achat et vente de matériel informatique, dépannage du matériel vendu.
0_6203Z_Achat vente location et installation de matériel de vidéo surveillance matériel électronique informatique de software biométrie.
0_6203Z_Prestation de conseils et d'accompagnement en matière d'organisation, de gestion de projets informatiques, animation des filiales sur les plans administratifs commerciaux et techniques, gestion de participation.
0_6203Z_Gestion d'installation informatique, réparation d'ordinateurs et d'équipement Télécom.
0_6203Z_Location/vente/installation et service après-vente de matériel et logiciel bureautique y compris système informatique (réseaux LAN/Wan) et téléphonique (Pabx/Ipbx) conseil en systèmes et logiciels informatique, de matériel et logiciel audiovisuel type écran LCD/plasma, vidéoprojecteur et Tt système d' affichage dynamique. Vente location d'espaces publicitaires support papier, internet et audiovisuel, .
0_6203Z_Infogérance de système informatique, suivi de système informatique, maintenance (aucun cablage) de parc informatique, location de postes informatiques, assistance aux entreprises.
0_6203Z_Infogérance, commercialisation de produits de téléphonie IP et opérateur.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques ainsi que toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de l'objet.
0_6203Z_Service de connexion a internet télécommunication impression fax vente d'accessoire de téléphonie mobile et de bureautique.
0_6203Z_.
0_6203Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique et des systèmes d'information sous les formes de l'ingénierie de l'édition de logiciels du conseil de l'assistance technique de l'exploitation de l'Infogerance et de la formation.
0_6203Z_L'achat, la vente et l'installation de logiciels et matériels informatiques.
0_6203Z_Le conseil et le développement en systèmes d'information et en réseaux Telecom pour les entreprises, le conseil et la formation en organisation, gestion et management des entreprises.
0_6203Z_L'acquisition, la location, la création, l'exploitation de tous locaux en vue de développer des centres d'affaires destinés à offrir aux entreprises des espaces Equipés et les services généraux associés.
0_6203Z_Installation maintenance réparation de tous matériels informatiques sous-traitance en télécommunication prestation de services adsl vente de tous matériels liés à l'activité.
0_6203Z_Gestion de projets informatiques, gestion de la communication de marques, conseils en stratégie marketing.
0_6203Z_Étude audit conception et mise en place de tous systèmes d'information et de communication globalisés au service de toutes entreprises ou autres acteurs économiques, Exécution de toutes prestations de services se rapportant aux domaines susvisés en ce compris le conseil, la formation, le coaching, l'hébergement de données, l'assistance et la maintenance, lLa vente de tous produits ou supports matériels ou immatériels liés aux activités susvisées.
0_6203Z_Gestion et administration de parcs et réseaux informatiques, audit et conseil en systèmes informatiques, réalisation de logiciels, vente de matériel et services informatiques, formation.
0_6203Z_Toutes activités de Gestions d'installations informatiques, de conseil, d'assistance et d'études techniques, également toutes prestations telles que l'installation d'ordinateurs et de logiciels et les services connexes, ainsi que toutes études ou interventions visant à la formation du personnel d'entreprises.
0_6203Z_Quipementier accessoiriste en informatique multimédia et audiovisuel.
0_6203Z_Services d'assistance technique et de forfait sur toutes missions d'infrastructure, de développement et d'intégration, d'applications informatiques y compris les activités liées au négoce, à la formation, au conseil dans le recrutement.
0_6203Z_Le développement d'applications informatiques des gestions de projets. L'assistance technique et le conseil en gestion de projets. La formation informatique et en gestion de projets.
0_6203Z_Prestations en informatiques et en systèmes d'information. Installation, montage et maintenance de composants électroniques et électriques.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques.
0_6203Z_Plate-forme information beauté, annuaire.
0_6203Z_Installation et maintenance informatique.
0_6203Z_Recherche, fourniture aux entreprises de produits technologiques et de services concernant le développement de logiciels ou de logiciels d'application associée à l'e-commerce , fourniture de services, de solutions techniques et assistance dans le domaine de l'informatique ou de la communication. Import-export de matériel informatique et de logiciels. Recherche et fourniture de solutions techniques dans le domaine de la santé .
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques.
0_6203Z_Prestation de services et matière informatique notamment l'installation la maintenance le dépannage et la formation, la vente de matériels et mobiliers informatiques.
0_6203Z_Conseil, assistance, réalisation de travaux informatiques, recrutement et formation de personnel informatique, commercialisation, installation et entretien de matériel informatique. maintenance, conception, réalisation, installation de tout système de traitement, transport et stockage de l'information. branche d'activité   entreprise Resource planning (Erp) - date de début d'exploitation   30/03/2001 - origine   achat - acte publié dans   tout Lyon du 15/05/2001 - fonds cédé par née mode exploitation   exploitation directe - conseil assistance réalisation de travaux informatiques, approche qualité, formation aux techniques de l'informatique, commercialisation, installation entretien de matériel informatique, maintenance, conception, réalisation, installation de tout système de Traitemt, transport, stockage de l'information, développement, réalisation, exploitation commercialisation de solutions sectorielles et sur mesure de Traitemt de données et de services de télécommunication nationaux et internationaux. toutes prestations de services liées à la gestion de la relation avec les clients, les fournisseurs et les partenaires, comprenant de façon non limitative l'assistance technique et toutes prestations de services liées à la gestion de la relation avec les clients.
0_6203Z_Installation dépannage venté de systèmes informatiques et domestiques.
0_6203Z_Prestations informatiques et négoce de matériel informatique et de tous articles s'y rapportant.
0_6203Z_Location, mise à disposition, achat, achat/vente, exploitation d'infrastructures informatiques de réseaux et de systèmes de communication, de matériels, logiciels, pièces détachées et consommables informatiques, matériels bureautique et de mobiliers de bureaux, location et mise à disposition de tous véhicules terrestres sans chauffeur. L'acquisition, l'administration, la location et l'exploitation de tous immeubles dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement ; la sous-location de tous immeubles.
0_6203Z_La gestion d'applications informatiques.
0_6203Z_Fabrication de toute prestation de services et conseil à caractère informatique.
0_6203Z_Installation, maintenance de systèmes et matériels, et fourniture de systèmes informatiques, formation, conseils.
0_6203Z_Création, réalisation et maintenance des réseaux informatiques.
0_6203Z_Prestations de services aux entreprises dans le domaine du graphisme, le conseil, la vente de matériel neuf, la réparation, la formation et le dépannage informatique.
0_6203Z_Travaux à façon informatique et vente de tous produits informatiques , création de sites internet. Formation. Vente de matériel téléphonique .
0_6203Z_La vente, la distribution, le développement, la mise en oeuvre de solutions et systèmes informatiques hébergés, la formation du personnel utilisateur. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail.
0_6203Z_Développement et/ou intégration d'outils informatiques et de services utilisés pour gérer les réseaux électriques et les équipements qu'ils alimentent, afin de surveiller de contrôler et d'optimiser ses performances pour générer des économies d'énergie et améliorer le confort dans l'habitat, le bâtiment professionnel et l'industrie. Tous travaux d'installations d'équipements, de câblage de réseaux informatiques, de réseaux téléphonoiques nécessaires au déploiement des solutions de gestion de l'efficacité énergétique. La maintenance et le dépannage de ces équipements, installations et applications.
0_6203Z_Conception et exploitations de plates formes en milieu sécurisé destinées à héberger des architectures informatiques physiques et virtuelles.
0_6203Z_Utilisation en commun du matériel informatique hébergé par le groupement. Partage du prologiciel bancaire ou toute autre logiciel développé par le GIE. Partage du logiciel de prêt sur gage ou de tout autre logiciel développé par le GIE. Administration des moyens informatiques caisses de crédit.
0_6203Z_L'installation et la maintenance informatique et réseaux pour l'industrie et les services techniques. Installation, maintenance, formation, solutions réseaux informatiques, pose et raccordement de câbles cuivre et fibre optique pour l'industrie. Maintenance industrielle.
0_6203Z_Conseil, gestion, exploitation de sites internet et autres prestations de services sur informatiques.
0_6203Z_Branche relative à l'activité de développement applicatif et sécurité informatique.
0_6203Z_Assistant informatique, gestion d'installations informatiques, web designer, vente de matériel informatique en sédentaire et non sédentaire.
0_6203Z_Dépannage vente formation en micro-informatique et internet - Mise en place et conception de matériel informatique - Mise en configuration de programmes - Tous travaux d'imprimerie de graphisme sérigraphie de la conception jusqu'à la vente - Conception réalisation et pose de panneaux publicitaires, de plaquettes d'information ou de publicité.
0_6203Z_Mise a disposition des sociétés du groupe total de services d'infrastructures informatiques et de télécommunications comprenant notamment sans que cette liste soit limitative les télécommunications d'entreprise les réseaux locaux l'hébergement Datacenter les infrastructures de sécurité la conception et la gestion des infrastructures associées au poste de travail le poste de travail ainsi que des services d'exploitation de système d'information; et, plus généralement, d'effectuer toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, toute prises d'Intéret dans toute entreprise ou société existante ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son Extention ou son développement.
0_6203Z_Traitement de travaux d'informatique, analyse de gestion et prestations de services diverses.
0_6203Z_Travaux a facon informatiques, maintenance, service, conseil, vente, location de materiels informatiques
0_6203Z_La conception, l'édition, le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles, de logiciels, d'applications multimédias dans tous domaines d'activité.
0_6203Z_Donner des conseils en matière d'organisation et de gestion des entreprises Conseil, réalisation et gestion de systèmes informatiques et téléphonie.
0_6203Z_Etude, conseil et realisation dans les domaines de la formation et des nouvelles technologies de communication, developpement de tous logiciels informatiques et de maniere generale toutes prestations informatiques
0_6203Z_Installation et mise en places de systèmes informatiques, maintenance, formation dans le domaine de l' image et du son. Développement de Logiciels, achat vente de matériels informatiques.Création de site Internet, le conseil et l' installation dans le domaine de la domotique.
0_6203Z_Programmation informatique gestion d'installations informatique services de gestion de réseaux.
0_6203Z_L'exploitation de tous systèmes informatiques de traitement et de transmission de données, le commerce de matériel et fournitures informatique et bureautique, la création et l'exploitation de toutes banques de données et l'exploitation de tous serveurs télématiques. Le développement de logiciels informatiques L'étude, la conception, le développement, la réalisation de produits techniques. La conception, la réalisation de documentations et de notices La commercialisation, la conception, la fabrication, par ses moyens propres ou en sous-traitance, de projets, de pièces et d'ensembles techniques.
0_6203Z_Le conseil, la vente, l'installation et la maintenance dans le domaine de l'informatique, la bureautique et la vidéo.
0_6203Z_Prestations d'exploitation de sites internet.
0_6203Z_Développement informatique sur tous supports, conseils en gestion de projets.
0_6203Z_Achat, vente à titre accessoire, montage, maintenance de tout matériel informatique et électronique.
0_6203Z_Assistance, formation, conseil, installation et maintenance dans le secteur informatique.
0_6203Z_Toutes prestations d'automatisme informatique et Électrque tous secteurs d'activités.
0_6203Z_Conception, réalisation, mise en ligne, exploitation, animation de sites internet, toute activité liée au développement de site et sites E-commerce, ventes Evenementielles, ventes flash dans tous secteurs de produits.
0_6203Z_Services de sauvegarde de données informatiques.
0_6203Z_Gestion de systèmes informatiques.
0_6203Z_Réalisation de services informatiques relatifs au traitement des données comprenant les services de traitement complet et la préparation de rapports spécifiques à partir des données fournies par le client les services spécialisés de saisie informatique et de traitement automatisé des données y compris activités de gestion de base de données la rédaction la révision ou la correction de documents fournis par le client.
0_6203Z_Installation maintenance vente de matérils informatiques et électroniques destinés aux bateaux de plaisance.
0_6203Z_La société a pour objet la création et la gestion d'un site internet destiné à mettre en relation des professionnels et des particuliers qui souhaitent vendre et ou acheter des véhicules neufs ou d'occasion avec une compensation écologique.
0_6203Z_Prestations de services, conseils et ingénierie en informatique et Internet.
0_6203Z_Toutes activités de prestations de services dans le domaine informatique, dépannage informatique et bureautique.
0_6203Z_Gestion de fichiers multimédia.
0_6203Z_Etudes, conseils, commercialisation, installation, maintenance, entretien de tous systèmes informatiques, d'imagerie numériques et de matériel de radiologie. Formation - Stockage de données.
0_6203Z_Activité d'ingénierie, d'études techniques spécialisées pour l'industrie, les activités de services dans le domaine de l'informatique, les applications de cette discipline, le développement des technologies et leurs applications. Conseils en réseaux et télécommunications; assistance à maîtrise d'ouvrage - formation.
0_6203Z_Création et gestion de système d'information logiciels informatiques, communication, design, identité visuelle, architecture de sytèmes informatiques, infrastructure de systèmes informatiques, conseils, revente offre télécom et hébergement.
0_6203Z_Étude réalisation diffusion exploitation et maintenance de systèmes d'information ainsi que Ttes prestations connexes exploitation de salles de fitness négoce de produits et accessoires informatique et de téléphone.
0_6203Z_Gestion et exploitation de sites internet marchands et non marchands, les éditions et le développement, la vente sur internet et par correspondance d'objets divers.
0_6203Z_Le conseil, l'étude, l'ingénierie, la formation en réseaux et de télécommunication. Service Consulting et fournitures en réseaux et télécommunication. Maintenance, réseau et développement informatique, installation réseaux, câblage, maintenance.
0_6203Z_L'hébergement informatique le conseil en stratégie et technologies informatiques télécommunication le développement informatique la planification et conception de systèmes informatiques.
0_6203Z_Prestation de services informatiques de services de télécommunication et fourniture de réseaux informatiques.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques.
0_6203Z_La gestion d'installations informatiques et d'installations de réseaux et télécommunications.
0_6203Z_Informatique industrielle et commerciale , commercialisation de calculateurs, de P.C. de poche et de leurs accessoires. Service après-vente et assistance téléphonique se rapportant à ces produits.
0_6203Z_Conseil, audit des entreprises et collectivités en gestion des réseaux, achat, vente, création, installation et exploitation de logiciles, création, gestion, maintenance et mise à jour de sites web, formation, professionnelle, liées aux domaines d'activités de l'entreprise, gestion et services de conseil et expertise pour l'achat, l'entretien et la rénovation des résidences, l'action d'hommes toutes mains pour taches multi services.
0_6203Z_Gestion d'une plate-forme internet dédiée au marché des loisirs.
0_6203Z_Prestations informatiques, achat et vente de matériel informatique et de bureautique, formation informatique.
0_6203Z_La prestation de services et d'ingénierie en informatique et toutes prestations associées.
0_6203Z_Assistance informatique et internet à domicile dans le cadre de l'article L129-1 du code du travail.
0_6203Z_Prestation de services, études, conseil, vente (hors domaines réglementés) et mise en réseau via internet.
0_6203Z_Fournir du support aux ventes, supports marketing, des services de gestion de la clientèle, service à la clientèle, d'autres services connexes que nécessaire pour les clients de la société. Toutes prestations de services et de gestion sur les plans administratif, financier et juridique.
0_6203Z_Gestion, administration réseau informatique, développement des applications, hébergement.
0_6203Z_Vente et location de matériel informatique et produits dérivés, réparation et maintenance d'ordinateurs, hébergement de sites informatiques et toutes activités d'infogérance ainsi que toutes prestations intellectuelles et notamment en matière de conseil, formation, développement, achat, vente, importation et exportation de licence, distribution, assistance, conception, fabrication de logiciels, programmes, informations et programmes développés sur Internet, Intranet, Wap et de tous produits et services y afférents.
0_6203Z_Installation et maintenance de matériels, systèmes et applications informatiques.
0_6203Z_La vente et la prestation de services informatiques, la formation, les activites de négoce.
0_6203Z_Prestations informatiques aux entreprises et particuliers gestion de parcs informatiques sites Web vente de produits informatique conseil en systèmes informatique.
0_6203Z_Studio de développement d'applications mobile et toute autre support.
0_6203Z_Conseil informatique, prestations de services informatiques, réalisation, vente, location et exploitation de logiciels ou de sites internet.
0_6203Z_Service de gestion de site et d'installation informatique, proposition de sites et de pages web (à compter du 01/01/2011).
0_6203Z_Maintenance Informatique sous traitance informatique.
0_6203Z_Création et gestion d'un réseau social dans le domaine du sport.
0_6203Z_Assistance informatique et internet au domicile des particuliers.
0_6203Z_Sécurité informatique et technologies numériques.
0_6203Z_Publication de sites Internet.
0_6203Z_Gestion des installations informatiques assistance à domicile et à distance, formation, création de site Web conseil, matériel, système, application réseau.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques, source de gestion des systèmes informatiques et de traitement des données des clients, service d'assistance connexes, activités d'opérateur internet et Télécom, fournisseur de liens internet, Hébergements internet et téléphonie Sip, conseil, vente, maintenance de matériels informatiques et de logiciels et tous accessoires s'y rapportant, création de logiciels et sites internet, création de logos, infographie.
0_6203Z_Services et conseils en Ingénieurie informatique, études techniques, édition Web, maîtrise d'oeuvre informatique, maîtrise d'ouvrage informatique, accompagnement au changement, Coaching de ressources informatiques, formation, développement d'applications spécifiques, recrutement, toutes activités liées à la gestion des réseaux et des logiciels, à la gestion des ressources humaines dédiées à l'informatique.
0_6203Z_Le fonds de commerce d'achat et vente de jeux vidéos et assimilés.
0_6203Z_Diffusion et animation de sites internet.
0_6203Z_Vente d'équipement informatique à destination des Pme.
0_6203Z_Vente, installation, maintenance, équipements informatique et électroniques, prestations de services, création de site Web.
0_6203Z_La gestion d'installations informatiques, le support technique, le support Helpdesk.
0_6203Z_L'externalisation totale ou partielle de la fonction informatique de toutes sociétés, entreprises, professions libérales, artisans, commerçants, travailleurs indépendants particuliers.
0_6203Z_Cabinet d'etudes informatiques et d'organisation
0_6203Z_Prestations de services, bureaux d'études, de travaux, de dessins assistés par ordinateur, traitement de l'information par ordinateur.
0_6203Z_La fourniture de prestations de maintenance informatique, de conseils, de sauvegarde, de formation, la vente de logiciels et matériels informatiques, par tous moyens commerciaux et marketing, notamment grâce au commerce électronique.
0_6203Z_Installation de gros systèmes et d'ordinateurs similaires, la programmation informatique, les services de conseils informatiques, la gestion d'installations informatiques, le traitement et l'hébergement des données ainsi que les activités dans le domaine informatique et des technologies de l'information non classées ailleurs, telles que les services de récupération après un sinistre informatique, l'installation (la configuration) d'ordinateurs personnels, les services d'installation de logiciels (la vente matériel informatique et tout autre produit dérivé, la formation, l'audit formation, le développement de logiciel).
0_6203Z_La création, le développement, l'achat, la vente, la prise de participation, l'administration de site internet ou tous autres moyens de communication dématérialisée ainsi que la location d'espaces publicitaires. Conseil en communication et organisation d'événements.
0_6203Z_Le développement et la commercialisation de logiciels et de matériels informatiques.
0_6203Z_Services a la personne a usage exclusif des particuliers: assistance informatique et internet a domicile (formation installation et maintenance du matériel informatique logiciels non professionnel).
0_6203Z_Informatique de gestion, conseil, formation, maintenance, assistance, conseil en gestion et en organisation
0_6203Z_Assistance sur site ou à distance conseil formation et maintenance informatique pour les entreprises et les particuliers - Création de sites internet.
0_6203Z_Assistance informatique et Internet à domicile, service à la personne.
0_6203Z_Les services de gestion et d'exploitation sur site des systèmes informatiques et/ou de traitement des données du client, ainsi que les services d'assistance connexes.
0_6203Z_Gestion, maintenance informatique, création de logiciels, fourniture d'accès à internet, hébergement de sites, création de services en ligne sur internet.
0_6203Z_L'intégration d'infrastructures de réseaux informatiques et des Télécoms. La maintenance de tous réseaux informatiques et Télécoms. La communication unifiée l'achat la vente le dépannage de tous matériels informatiques.
0_6203Z_Société de services en informatique, conseil en entreprise ou individuel, la formation, la ténue de conférences, l'organisation de stages ou de séminaires, l'E Learning.
0_6203Z_Hébergement, vente et création de sites internet, vente et maintenance de matériels informatiques.
0_6203Z_Vente et installation de câblages informatiques, domotiques, fibres optiques et de systèmes de téléphonie et vidéo, conception et aménagement de réseaux câblés et réseaux sans fil, conception et aménagement de Salles informatiques.
0_6203Z_Vente, revente, conception, installation, maintenance, dépannage, exploitation, supervision et gérance de réseau et de matériel informatique, électronique et de télécommunication. Infogérance de serveur informatique. Conception, design et hébergement de site web et email. Fourniture d'accès direct ou indirect à internet. Installation et dépannage électrique courant fort et faible.
0_6203Z_Administration de systèmes informatiques, formation.
0_6203Z_Installation de systèmes informatiques développement de logiciels spécifiques.
0_6203Z_Commercialiser tous travaux et prestations de services informatiques ainsi que plus généralement de traitement de l'information.
0_6203Z_Edition et gestion de site internet.
0_6203Z_Installation technique audio visuel et informatique, salon en France et à l'étranger, animation commerciale et technique, vente et achat matériel audiovisuel, informatique et sonorisation, décoration de stands, livraison du matériel de la société sur les salons.
0_6203Z_Fournir du matériel et des services aux professionnels et aux particuliers. Essentiellement fourniture de solutions de gestion de caisse aux restaurants et commerces, création de site Web et mise en place de système de vidéo surveillance.
0_6203Z_Tous travaux de domitique industrielle et pour les particuliers, et tous travaux de bâtiments, ainsi que tous travaux similaires ou connexes.
0_6203Z_Services Webmarketing.
0_6203Z_Prestations de services commerciaux se rattachant a tous matériels informatiques - organisation, recherche de marches commerciaux - prestation de services administratifs para-administratifs Serapportant Auxdits matériels.
0_6203Z_Création, équipement, commercialisation et exploitation de tous centres de traitement de données, (data centre) et les activités télécom associées.
0_6203Z_Animation d'un réseau social internet, administration commerciale et technique.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques installation administration d'infrastructures de télécommunication conception déploiement administration de réseaux locaux et étendus installation et administration de solution de domotique et de Video-Surveillance.
0_6203Z_Vente de solutions informatiques et formation.
0_6203Z_Étude conception réalisation supervision et sûreté des systèmes et réseaux informatiques lies aux nouvelles technologies de l'information.
0_6203Z_Formation, ingénierie, bureau d'études et d'assistance technique, informatique, développement Internet et Intranet , courant fort ou faible .
0_6203Z_Développement et gestion de sites internet.
0_6203Z_Conseil, ventes de solutions réseaux hébergées, prestations de services.
0_6203Z_Création et gestion de bases de données.
0_6203Z_Conseil, expertise, hébergement, maintient en condition opérationnelle de systèmes informatiques.
