0_6203Z_Gestion d'installations informatiques, source de gestion des systèmes informatiques et de traitement des données des clients, service d'assistance connexes, activités d'opérateur internet et Télécom, fournisseur de liens internet, Hébergements internet et téléphonie Sip, conseil, vente, maintenance de matériels informatiques et de logiciels et tous accessoires s'y rapportant, création de logiciels et sites internet, création de logos, infographie.
0_6203Z_Mise en oeuvre de solutions téléphoniques service aux infrastructures techniques et réseaux ainsi que la gérance de la production informatique téléphonie et data.
0_6203Z_Recherche, fourniture aux entreprises de produits technologiques et de services concernant le développement de logiciels ou de logiciels d'application associée à l'e-commerce , fourniture de services, de solutions techniques et assistance dans le domaine de l'informatique ou de la communication. Import-export de matériel informatique et de logiciels. Recherche et fourniture de solutions techniques dans le domaine de la santé .
0_6203Z_Fournir des installations centralisées, de concevoir, mettre en Suivre et gérer les différents systèmes informatiques de gestion et de télécommunication interne, de mettre en Suivre les services de conseil et assistance à la gestion du parc immobilier d'exploitation, de conseil en management et en informatique.
0_6203Z_L'assistance informatique internet à domicile. La livraison, installation, mise en service, le conseil de tous matériels supports informatiques internet à domicile. Assistance à domicile de tout matériel (excluant toute vente de pièces détachées). L'initiation, formation personnalisée à domicile en matière informatique sur internet. la centralisation, consultation, duplication, stockage de données informatiques à domicile.
0_6203Z_Ensemble des activités informatiques, scientifiques, techniques, d'études ou de gestion , notamment dans le domaine de l'eau et la lutte contre la pollution, y compris les travaux permettant de préparer ou de mettre en place les traitements informatiques .
0_6203Z_En France ou à l'étranger, directement ou indirectement la réalisation et l'exploitation d'une plateforme b to b de gestion d'informations produits entre fournisseurs et distributeurs.
0_6203Z_Prestations de services commerciaux se rattachant a tous matériels informatiques - organisation, recherche de marches commerciaux - prestation de services administratifs para-administratifs Serapportant Auxdits matériels.
0_6203Z_Création de sites internet et création d'annuaires de professionnels.
0_6203Z_Travaux généraux de bâtiments, travaux publics, solutions de performance Energétique et de développement durable telle que l'isolation, la ventilation, le chauffage, le traitement de l'air, le rafraîchissement, les façades Végétalisées, la Phyto épuration, la domotique et les générateurs d'énergies, conception réalisation courtage et négoce.
0_6203Z_Vente étude installation et maintenance de solutions informatiques.
0_6203Z_Travaux d'informatisation d'entreprises et d'assistances, vente de matériel et de fournitures informatique.
0_6203Z_Distribution, vente et installation de logiciels et matériel informatique.
0_6203Z_Fourniture de prestations de services informatique installation maintenance assistance et organisation de solutions informatiques.
0_6203Z_Création intégration distribution de solutions informatiques, Web services, logiciels et matériels.
0_6203Z_Toutes activités d'assistance, conseil et conception en matière de systèmes d'information et architectures réseaux ; Activités de négoce de matériel informatique, bureautique, communication et systèmes d'impression.
0_6203Z_Toutes prestations, services et activités dans les domaines informatique et du traitement de l'information, en particulier en sécurité informatique.
0_6203Z_La réalisation de prestations de développements informatiques notamment logiciels, bases de données conception et réalisation logique et graphique de sites Internet. La réalisation, commercialisation, mise à jour, maintenance et location de logiciels, progiciels et Plateformes informatiques, directement ou indirectement, pour compte propre ou compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers. L'hébergement de serveurs informatiques, la mise à disposition d'espace Internet ou autre espace en ligne sur un serveur informatique, ainsi que toute opération de maintenance qui y a trait. Toute prestation de conseil ou de formation liée directement ou indirectement à l'un des objets qui précède.
0_6203Z_Prestations de services, bureaux d'études, de travaux, de dessins assistés par ordinateur, traitement de l'information par ordinateur.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques ainsi que toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de l'objet.
0_6203Z_L'Éxécution de tout marché de la direction générale de l'armement entrant dans le périmètre de la maîtrise d'oeuvre industrielle pour la conception, la mise en cohérence et la rénovation de l'ensemble des systèmes d'information tactiques de l' armée de terre, comprenant les logiciels et leurs matériels informatiques, et couvrant les besoins de numérisation applicables au groupement tactique inter armes de l' armée de terre ( Gtia), toutes opérations directement ou indirectement liées à la conduite et à l'exécution desdits marchés, l'exploitation et la cession des droits de propriété intellectuelle qu'elle génère.
0_6203Z_Administration des bases à distance - développement - consultant.
0_6203Z_La création, l'exploitation et la vente de sites internet et d'applications, l'activité de conseil.
0_6203Z_La conception, la réalisation, le développement, la maintenance, l'exploitation et la commercialisation de tous matériel et logiciels informatiques permettant des liaisons Filiaires et/ou sans fil avec des réseaux internet, Intranet ou tout autre réseaux de télécommunication ainsi que la fourniture de contenus, la vente de supports publicitaires, la communication, la vente de produits multimédia et d'accès à internet.
0_6203Z_Equipement et installation informatique, vente de tous produits non réglementés.
0_6203Z_Gestion de logiciel informatique
0_6203Z_Exploitation de sites internet commerce de produits alimentaires et divers.
0_6203Z_Infogérance, commercialisation de produits de téléphonie IP et opérateur.
0_6203Z_Société de services en informatique, conseil en entreprise ou individuel, la formation, la ténue de conférences, l'organisation de stages ou de séminaires, l'E Learning.
0_6203Z_Distribution de tous produits manufacturés et informatiques, ordinateurs et équipements informatiques, périphériques et progiciels.
0_6203Z_Services & conseils informatiques, réparations informatiques.
0_6203Z_Création et gestion d'un réseau social dans le domaine du sport.
0_6203Z_Traitement et stockage de tous types de données nécessaires à la fourniture de prestations de service sur internet. Toutes activités se rapportant à l'informatique,à l'internet, à la téléphonie mobile, aux programmes audiovisuels, à la publicité. Toutes prestations de service concernant le développement commercial, la promotion, la publicité et la communication sur tous supports.
0_6203Z_La gestion, l'édition de sites internets, maintenance informatique.
0_6203Z_Exploitation de sites internet dédiés à l'automobile la vente de pièces automobiles véhicules et tous accessoires automobiles par internet.
0_6203Z_Assistance informatique, installation informatique formation, audit et conseil, infographie, projet multimédia, télémaintenances informatique et toutes activités annexes à l'objet principal.
0_6203Z_La fourniture et l'installation des réseaux informatiques.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques.
0_6203Z_Services aux entreprises.
0_6203Z_Diagnostics immobiliers certifiés notamment en matière énergétique de pollution de sécurité et de risque sanitaire.
0_6203Z_Prestations de services en matière informatique, multimédia et téléphonie , notamment toutes activités de consultant, d'audit, de conseil, d'ingénierie, d'études et de maîtrise d'uvre à destination des entreprises ou des particuliers. Développement de tous produits, conception de sites à titre de façade ou commerciaux, maintenance des sites, toutes activités d'infographie et de développement. Administration de systèmes d'exploitation, négoce, fourniture, installation, maintenance de tout matériel informatique ou de téléphonie et de logiciels .
0_6203Z_Prestation de services informatiques, dépannage, installation de réseaux, diagnostiques, négoce, vente de matériels informatiques et de périphériques, tv, apn, blanc, brun.
0_6203Z_Formation et mise en réseaux chez les particuliers et en entreprises de matériels informatiques - dépannage de ces matériels.
0_6203Z_Toutes activités télématiques, toutes activités se rapportant à Internet, commercialisation de matériel informatique et de logiciels.
0_6203Z_Gestion électronique sauvegarde de fichiers Numérisation impression.
0_6203Z_Animation d'un réseau social internet, administration commerciale et technique.
0_6203Z_Maintenance informatique et vente (livre et parfum).
0_6203Z_Studio de développement d'applications mobile et toute autre support.
0_6203Z_Créer, développer, mettre à jour et assurer la maintenance de sites internet.
0_6203Z_Production, vente, distribution, exploitation et maintenance de tous services de messageries, de correspondances Dématérialisées, Rematérialisées, de services informatiques, logiciels, de bureautique et de plateforme de services.
0_6203Z_Toutes opérations Commerciales se rapportant à la fourniture de Serv informatiques, achat Vente pièces détachées et matériels informatiques et bureautique, audit analyse des besoins, déploiement Installation de matériels et réseaux, connectique, Réparation et maintenance. Fourniture de Services informatiques en mode hébergés, gestion d'infrastructures informatiques et Télécom pour Datacenter, activités opérateur de Télécommunication et gestionnaire de Datacenter.
0_6203Z_L'externalisation totale ou partielle de la fonction informatique de toutes sociétés, entreprises, professions libérales, artisans, commerçants, travailleurs indépendants particuliers.
0_6203Z_Achat, vente à titre accessoire, montage, maintenance de tout matériel informatique et électronique.
0_6203Z_Réparation de matériel de bureau et vente.
0_6203Z_Infogérance de système informatique, suivi de système informatique, maintenance (aucun cablage) de parc informatique, location de postes informatiques, assistance aux entreprises.
0_6203Z_L'édition de site Web, la création, l'édition, la gestion et l'exploitation de plateforme de mise en relation.
0_6203Z_Gestion de projets informatiques.
0_6203Z_Réalisation de travaux informatiques pour des tiers, dans les domaines d'activité de la billeterie, de la ticketterie et analogues , requérant l'émission et la lecture de titres ou d'imprimés de toute forme destinés à tous usages, ainsi qu'aux opérations de gestion administrative, comptable, financière et statistique qui y sont liées et toutes prestations requérant des technologies analogues ou connexes. Conception, études, développement, fabrication, achat de tout ou partie de matériel ou de logiciels en rapport avec l'activité ci-dessus. Location, vente et d'une manière générale, commercialisation, sous toutes formes, de matériel et de logiciels incorporés dans les systèmes ci-dessus ou s'y rattachant, soit directement, soit indirectement. Mise en uvre, installation, ingénierie, entretien, maintenance de ces produits. Plus généralement, toutes prestations connexes se rapportant à l'usage dudit produit. Exploitation des procédés de pari mutuel à tickets compteurs connu sous le nom de > Système Oller <. Direction et organisation du pari mutuel sur les champs de courses .
0_6203Z_La gestion d' une Plateforme internet de mise en relation de professionnels particuliers pour du commerce de produits en tout genre.
0_6203Z_Pose et installation d'écran et sonorisation pour Plv dynamique, prestation informatique et téléphonique.
0_6203Z_Installation maintenance vente de matérils informatiques et électroniques destinés aux bateaux de plaisance.
0_6203Z_Services informatiques spécialisés dans le conseil et l'intégration de solutions d'infrastructures réseaux et systèmes. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6203Z_Importation, exportation, achat, vente, location et réparation de matériels et logiciels, gestion de réseaux et parcs informatiques, conceptions de systèmes informatiques et de sites, traitement de l'information et des données, Infogerance et formations, prestations de services.
0_6203Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique ainsi que tous travaux s'y rattachant.
0_6203Z_Service de gestion de site et d'installation informatique, proposition de sites et de pages web (à compter du 01/01/2011).
0_6203Z_Prestations de services informatique réalisation réseaux informatiques installations téléphoniques formation contrôle qualité sécurité certification programmation achat vente de matériel.
0_6203Z_L'exploitation et le développement d'un site internet professionnel. La gestion informatique.
0_6203Z_Prestataire en informatique : infogérance (gestion de serveurs informatiques).
0_6203Z_Prestations de services dans le domaine de la technologie de l'informatique.
0_6203Z_Vente par correspondance et notamment par l'intermédiaire de sites internet de produits situés dans le domaine des jeux vidéo, Internet, Dvd, bd, produits rédactionnels, achat, conception, édition, exploitation Desdits produits , l'achat, la revente d'objets mobiliers usagés, création et développement de sites Internet et réalisation de prestations de services.
0_6203Z_Dépannage maintenance réparation et vente de produits informatiques formation particuliers entreprises.
0_6203Z_Service informatique, formation, conception, fabrication assisté par ordinateur, agencement de locaux informatiques et professionnels, commerce de gros et intermédiaires du commerce E-commerce.
0_6203Z_La mise à disposition de ses membres des services communs notamment informatique en moyens et en personnel, nécessaires à leur exploitation et accessoirement, la passation de contrats de prestations de services avec des tiers.
0_6203Z_La création, la gestion et l'animation d'une Plateforme internet de présentation des artistes et de leurs oeuvres d'art, et D'intermédiation en vue de l'achat et vente Desdites oeuvres d'art, la reproduction à tirage limité d'oeuvres d'art en vue de leur vente notamment sur internet, le conseil et le Coaching d'artistes affiliés à la Plateforme.
0_6203Z_Conseil en matière informatique, prestations informatiques, assistance technique, ventes de matériels, développement spécifique.
0_6203Z_Gestion et exploitation de sites internet marchands et non marchands, les éditions et le développement, la vente sur internet et par correspondance d'objets divers.
0_6203Z_La mise en place et la maintenance de sites internet le développement et la commercialisation de logiciels informatiques, agence de communication.
0_6203Z_Exploitation de sites et de portails internet ; commercialisation d'espaces publicitaires ; édition et vente de logiciels informatiques prêts à l'utilisation ; hébergement de sites et applications web ; conseil en systèmes et logiciels informatiques ; commerce de produits par internet, toutes activités informatiques.
0_6203Z_Réalisation de toutes missions de conseil et d'organisation en informatique , conception, réalisation, mise en place, vente et location de tous logiciels, progiciels et systèmes informatiques. En général, toutes opérations et prestations intellectuelles liées à l'informatique .
0_6203Z_L'exploitation , l'administration, la gestion et le développement de sites internet, et en particulier du site www.meganimo.com.
0_6203Z_Création, équipement, commercialisation et exploitation de tous centres de traitement de données, (data centre) et les activités télécom associées.
0_6203Z_Prestations de services en bureautique.
0_6203Z_La gestion de parcs informatiques la conception et l'administration de systèmes informatiques et téléphoniques l'audit et le conseil en investissements matériel et logiciel en matière de traitement informatique et télécommunication la formation a la gestion et l'utilisation des matériels et logiciels.
0_6203Z_Toutes activités liées à l'informatique sous toutes ses formes, au conseil, à la formation, à la diffusion, acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières et participations de tout bien immobilier. Gestion d'installations informatiques, édition, développement et commercialisation de logiciels Pim et Plm.
0_6203Z_Suppression : location et services de logement.
0_6203Z_Le traitement de données et l'hébergement d'activités informatiques.
0_6203Z_Conseil, audit des entreprises et collectivités en gestion des réseaux, achat, vente, création, installation et exploitation de logiciles, création, gestion, maintenance et mise à jour de sites web, formation, professionnelle, liées aux domaines d'activités de l'entreprise, gestion et services de conseil et expertise pour l'achat, l'entretien et la rénovation des résidences, l'action d'hommes toutes mains pour taches multi services.
0_6203Z_La création et commercialisation en architectures et Ingénieries de réseaux informatiques et télécoms.
0_6203Z_Études et conseil en matière de systèmes informatiques.
0_6203Z_Traitement informatique et prestations informatiques auprès de toutes sociétés d'expertise comptable et de la clientèle de toutes sociétés d'expertises comptables - organisation et mise en place de procédés informatiques traitement de l'information , mise à disposition de personnel se rapportant aux opérations ci-dessus et toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion des entreprises commerciales.
0_6203Z_Prestations en informatiques et en systèmes d'information. Installation, montage et maintenance de composants électroniques et électriques.
0_6203Z_Programmation informatique gestion d'installations informatique services de gestion de réseaux.
0_6203Z_Maintenance exploitation réparation reprise remise en état SAV de tout système informatique et de télécommunication sur site ou par tout autre moyen technique distribution achat revente de matériels informatiques de réseau de composants électroniques et électriques de toute matière ou objet coucourant au fonctionnement d'un système informatique ou de télécommunication distribution installation paramétrage maintenance SAV de tout logiciel ou système logiciel informatique ou de télécommunication conseil étude formation mise en page ou tous travaux à façon de saisie concernant l'informatique les réseaux et les télécommunications création de logiciels et de tout programme informatique distribution achat paramétrage maintenance SAV de tout système matériel et logiciel concourant à la protection et à la sécurité des systèmes informatiques de télécommunications des biens et des personnes.
0_6203Z_Le service de Cloud Computing : le développement et l'exploitation de sites internet-Ebook.
0_6203Z_L'infogérance, l'hébergement d'applications et de données informatiques, la création et l'hébergement de sites internet, la location, la vente de matériel, le développement de programmes informatiques, l'assistance, la formation, le dépannage et le conseil informatique, la régie publicitaire (création et diffusion de publicités).
0_6203Z_Commercialisation et maintenance sur le territoire de la France métropolitaine de logiciels de ser- vices et de matériels informatiques.
0_6203Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture, gestion, maintenance de parcs informatiques , notamment de réseaux et de systèmes. Location et gestion de sites internet .
0_6203Z_Réalisation de réseaux informatiques et de centrales de sécurité et de téléphonie.
0_6203Z_Gestion et maintenance de serveur (activité principale) - programmation informatique, hébergement de site, publicité dématérialisée, création et gestion de site web, édition de logiciels.
0_6203Z_Réseaux et systèmes.
