0_6203Z_L'achat, la vente et l'installation de logiciels et matériels informatiques.
0_6203Z_Services informatiques aux entreprises Infogérance.
0_6203Z_Le fonds de commerce d'achat et vente de jeux vidéos et assimilés.
0_6203Z_Conception commercialisation maintenance de solutions informatiques et monétiques conseils services et vente de matériels informatiques.
0_6203Z_La création, l'exploitation et la vente de sites internet et d'applications, l'activité de conseil.
0_6203Z_Animation d'un réseau social internet, administration commerciale et technique.
0_6203Z_Gestion de fichiers et bases de données informatiques conception et développement de logiciels, applications informatiques, sites internet.
0_6203Z_Conseil, audit des entreprises et collectivités en gestion des réseaux, achat, vente, création, installation et exploitation de logiciles, création, gestion, maintenance et mise à jour de sites web, formation, professionnelle, liées aux domaines d'activités de l'entreprise, gestion et services de conseil et expertise pour l'achat, l'entretien et la rénovation des résidences, l'action d'hommes toutes mains pour taches multi services.
0_6203Z_Informatique, vente de matériel et prestations.
0_6203Z_Maintenance informatique et vente (livre et parfum).
0_6203Z_Prest de services informatiques vente gros demi gros détail sédentaire ambulant en Ligne par internet par correspondance articles fantaisie objets artisanaux de décoration textiles mobiliers exportation et vente produits neufs et occasion véhiculés produits blancs articles fantaisie textiles mobiliers divers activité agent commercial courtage en travaux assistance conseil de gestion.
0_6203Z_Exploitation et exclusivité directe ou sous licence de plusieurs logiciels de gestion pharmaceutique, prestations d'installations, de formations et de maintenance de logiciels, négoces et distributions de matériels informatiques.
0_6203Z_La gestion d'installations informatiques, le support sur le parc informatique.
0_6203Z_Prestations saisies données informatiques prise de participation ou contrôle de sociétés prestations services et activités de conseil en matières d'assistance de gestion.
0_6203Z_Prestation de services informatiques Audit et conseil, formation, accompagnement aux changements, projets spécifiques en ingénierie informatique, Infogérance, maintien en conditions opérationnelles des systèmes d'information.
0_6203Z_Toutes prestations d'assistance technique informatique.
0_6203Z_La conception, l'édition, le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles, de logiciels, d'applications multimédias dans tous domaines d'activité.
0_6203Z_Fourniture de services de sécurité informatique tant au niveau conseil et accompagnement à la maîtrise d'ouvrage qu'au niveau de l'intégration dès solutions de sécurité et leur gestion sur site ou à distance.
0_6203Z_Contrôle de gestion informatique, formation et communication.
0_6203Z_Tierce maintenance applicative, infogérance et support , conception et développement de systèmes d'information, conseil et audit .
0_6203Z_Ingenierie, reseau et connexion dans le domaine informatique
0_6203Z_Réalisation de tous services informatiques et de toutes prestations de services liées aux télécommunications , négoce de tous produits liés à ces deux activités. Formation professionnelle .
0_6203Z_Toutes ventes et prestations de services (programmations) se rapportant a la bureautique et l'informatique
0_6203Z_Prestations de services aux entreprises dans le domaine du graphisme, le conseil, la vente de matériel neuf, la réparation, la formation et le dépannage informatique.
0_6203Z_Construction, maintenance et commercialisation de réseaux d'infrastructure, construction et maintenance de réseaux d'entreprises, installation et maintenance de solutions téléphoniques et parcs informatiques d'entreprises.
0_6203Z_Services a la personne a usage exclusif des particuliers: assistance informatique et internet a domicile (formation installation et maintenance du matériel informatique logiciels non professionnel).
0_6203Z_Exploitation, détention, édition, conception, administration et gestion de sites internet marchands et non marchands.
0_6203Z_Installation et dépannage de tous réseaux informatiques.
0_6203Z_Une partie de son activité dans les applications liées à l'usage du progiciel SAGE.
0_6203Z_Entretien, maintenance, réparation, vente et negoce de matériel informatique, prestations de services informatiques, de création de logiciels et de formation.
0_6203Z_Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques. Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé. Tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques. Conseil en systèmes et logiciels informatiques. Autres activités informatiques. Gestion d'installations informatiques. Commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels.
0_6203Z_Maintenance 1 Asistance informatique, vente de logiciels, location-vente de matériel informatique. mise en place de réseaux Intranet et/ou Extranet, protection des réseaux Intranet et/ou Extranet. audit & conseils aux entreprises pour les nouvelles technologies. architecture d'intérieur - home Staging - décoration intérieure - Relooking - Coaching déco - Personal shopping. Prescripteur de diagnostics dans le domaine de l'immobilier.
0_6203Z_Assistance informatique et Internet à domicile pour particuliers et professionnels, vente de pièces détachées et périphériques informatiques.
0_6203Z_Location informatique, location de parc de véhicules et généralement toute solution locative, voire de financement, de tout équipement à forte obsolescence.
0_6203Z_Tous service de l'informatique. toute prestation de services.
0_6203Z_Importation, exportation, achat, vente, location et réparation de matériels et logiciels, gestion de réseaux et parcs informatiques, conceptions de systèmes informatiques et de sites, traitement de l'information et des données, Infogerance et formations, prestations de services.
0_6203Z_Achat, vente à titre accessoire, montage, maintenance de tout matériel informatique et électronique.
0_6203Z_Étude conception réalisation supervision et sûreté des systèmes et réseaux informatiques lies aux nouvelles technologies de l'information.
0_6203Z_L'infogérance, l'hébergement d'applications et de données informatiques, la création et l'hébergement de sites internet, la location, la vente de matériel, le développement de programmes informatiques, l'assistance, la formation, le dépannage et le conseil informatique, la régie publicitaire (création et diffusion de publicités).
0_6203Z_Pose et installation d'écran et sonorisation pour Plv dynamique, prestation informatique et téléphonique.
0_6203Z_Prestation de services informatiques production de logicels ainsi que la vente de matériels connexes directement ou indirectement liées.
0_6203Z_Le développement, le déploiement, l'exploitation et la commercialisation de services de Cloud Computing public, consistant à pouvoir distribuer à distance et à la demande des ressources et services informatiques, qu'il s'agisse d'infrastructures, de plates-formes ou de logiciels d'application délivrés à partir d'infrastructures physiques Mutualisées entre différents clients de la société (dont une gamme d'offres de Cloud Computing privé virtuel consistant à délivrer des services de Cloud Computing à partir d'infrastructures physiques Mutualisées et créant pour un client particulier de la société un environnement dédié à ses seuls besoins) à destination des entreprises du secteur privé et du secteur public, des administrations et des particuliers, en France puis à l'international; et plus généralement, toutes opérations financières, industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet spécifié ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser l'accomplissement de l'objet social et le développement du Patrilmoine social.
0_6203Z_L'hébergement informatique le conseil en stratégie et technologies informatiques télécommunication le développement informatique la planification et conception de systèmes informatiques.
0_6203Z_En France ou à l'étranger, directement ou indirectement la réalisation et l'exploitation d'une plateforme b to b de gestion d'informations produits entre fournisseurs et distributeurs.
0_6203Z_Installation mise en route de matériel informatique et audio vidéo vente de produits informatiques et dérivés.
0_6203Z_Prestations de conseils, ingénierie, vente de matériel, installation et maintenance des systèmes informatiques aux entreprises.
0_6203Z_Intégration de services Domotiques, gestion de contenus numériques, développement, vente d'applications et objets connectés, formation, conseil, fournisseur d'accès internet.
0_6203Z_Distribution de matériels informatiques et conseil en ingénierie et télécommunications.
0_6203Z_Etude, exécution prestation de services et conseils relatifs à l'informatique.
0_6203Z_Mettre à la disposition de ses clients ou du public, et ce, par l'intermédiaire de serveurs informatiques des données collectées soit par ce ou ces serveurs, soit par tout autre moyen à sa convenance.
0_6203Z_Maintenance, installation, conseil, programmation de systèmes et d'applications informatiques; Télecommunications sans fil et Filaires.
0_6203Z_Exploitation de sites et de portails internet ; commercialisation d'espaces publicitaires ; édition et vente de logiciels informatiques prêts à l'utilisation ; hébergement de sites et applications web ; conseil en systèmes et logiciels informatiques ; commerce de produits par internet, toutes activités informatiques.
0_6203Z_L'acquisition, la location, la création, l'exploitation de tous locaux en vue de développer des centres d'affaires destinés à offrir aux entreprises des espaces Equipés et les services généraux associés.
0_6203Z_Prestation de services et matière informatique notamment l'installation la maintenance le dépannage et la formation, la vente de matériels et mobiliers informatiques.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques.
0_6203Z_Services Webmarketing.
0_6203Z_Études, réalisation et maintenance de réseaux informatiques , électricité et précâblage informatiques, installation et entretien de matériel électrique, aménagement intérieur, import-export, toutes prestations de services relatives à la mise en marché, entretien, réparation et formation de l'ensemble du matériel informatique.
0_6203Z_Vente réparation sur les solutions de stockage sauvegarde sécurité et archivage sur les réseaux informatiques réparation et services.
0_6203Z_Installation dépannage venté de systèmes informatiques et domestiques.
0_6203Z_La vente, la distribution, le développement, la mise en oeuvre de solutions et systèmes informatiques hébergés, la formation du personnel utilisateur. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail.
0_6203Z_Assistance informatique et internet à domicile. Entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage dites 'hommes toutes mains', soutien scolaire et cours à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, soins et promenades d'animaux domestiques, pour les personnes dépendantes, gardiennage et surveillance temporaire, à domicile, de la résidence principale et secondaire, assistance administrative à domicile.
0_6203Z_Conseil et étude en systèmes de cablage informatique, fibre optique, de systhèmes sans fil, et toutes activités courant faible, conception, organisation et mise en service des câbles cuivre et optique, et des produits actifs dans les baies de brassage, vente, parametrage de matériels informatiques et de télécommunications, plus généralement toutes opérations industrielles commerciales, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement du patrimoine socia.
0_6203Z_Services de gestion et d'exploitation des services informatiques (Naf J62 03z).
0_6203Z_La gestion d'un ou plusieurs sites internet la fournitures de prestations de services liées aux technologies de l'informatique et de la communicaton la commercialisation d'espace publicitaire.
0_6203Z_Gestion, création et administration de réseaux informatiques, conception, création et développement de logiciels, installation et assistance, conseil, management, vente de logiciel et de matériels.
0_6203Z_Toutes prestation de services afférentes à la gestion de la relation client multi-canal et des abonnements pour compte de tiers.
0_6203Z_Prestation de services, études, conseil, vente (hors domaines réglementés) et mise en réseau via internet.
0_6203Z_Reprographie, copy services, mise en page de documents, impression publicitaire, reliure et plastifiage.
0_6203Z_Fabrication de toute prestation de services et conseil à caractère informatique.
0_6203Z_Un fonds de commerce de support informatique aux utilisateurs, support aux infrastructures It et de centre de données pour le stockage, la gestion et la diffusion de données et d'informations suivants, comprenant les éléments : la clientèle liée à l'activité.
0_6203Z_Études et conseil en matière de systèmes informatiques.
0_6203Z_La création, l'exploitation et le développement d'une Plateforme mobile de Fidélisation, permettant aux entreprises et commerçants de proposer directement aux consommateurs des offres personnalisées sur leur téléphone mobile et la création, l'exploitation et le développement d'applications notamment de gestion de la relation-client ("Crm") sur téléphone mobile. Création, exploitation et développement d'une Plateforme d'agrégation de contenus numériques.
0_6203Z_Toute solution de chargement de véhicules électriques, étude conception et d'une manière générale toutes missions de maîtrise d'oeuvre liées a ces activités.
0_6203Z_Mise en oeuvre de services et de supports techniques pour l'installation et le suivi de SOLUMINA.
0_6203Z_Le conseil, l'étude, l'ingénierie, la formation en réseaux et de télécommunication. Service Consulting et fournitures en réseaux et télécommunication. Maintenance, réseau et développement informatique, installation réseaux, câblage, maintenance.
0_6203Z_Logiciels informatiques, revente de logiciels et de matériels informatiques, expertises micro-informatiques et réseaux, décoration d'objets d'intérieurs.
0_6203Z_Toutes activités d'assistance, conseil et conception en matière de systèmes d'information et architectures réseaux ; Activités de négoce de matériel informatique, bureautique, communication et systèmes d'impression.
0_6203Z_Dans tous les pays développer, exploiter et commercialiser des outils informatiques et électroniques destinés à rendre des services à leurs utilisateurs dans des contextes différents.
0_6203Z_Exploitation et gestion de sites internet, conseil en entreprises, formation, facturation de prestations et vente de produits finis.
0_6203Z_Prestations de services, vente de materiel informatique
0_6203Z_Gestion d'une plate-forme internet dédiée au marché des loisirs.
0_6203Z_La réalisation de prestations de développements informatiques notamment logiciels, bases de données conception et réalisation logique et graphique de sites Internet. La réalisation, commercialisation, mise à jour, maintenance et location de logiciels, progiciels et Plateformes informatiques, directement ou indirectement, pour compte propre ou compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers. L'hébergement de serveurs informatiques, la mise à disposition d'espace Internet ou autre espace en ligne sur un serveur informatique, ainsi que toute opération de maintenance qui y a trait. Toute prestation de conseil ou de formation liée directement ou indirectement à l'un des objets qui précède.
0_6203Z_Développement de systèmes informatiques.
0_6203Z_Gestion de parc micro informatique d'entreprise type Pme-Pmi ainsi que des formations et du support utilisateurs sous office 2010.
0_6203Z_Installation et maintenance de systèmes d'information (sav) achat, vente, montage de matériel informatique.
0_6203Z_Audit/étude d'infrastructure télécoms, informatique, sécurité. Ingénierie, exploitation et formation. Ventes matérielles et logicielles télécoms, informatique, sécurité. Formation et délégation de personnels techniques.
0_6203Z_Assistance informatique et internet sur sites professionnels. la formation de personnes professionnelles à l'utilisation courante de Ces ordinateurs. vente de matériels et logiciels informatiques et Bureautiques.
0_6203Z_Installation, maintenance de systèmes et matériels, et fourniture de systèmes informatiques, formation, conseils.
0_6203Z_Mise à disposition de tous moyens informatiques et techniques, plus spécialement à destination des médias, opérateur Télécom multicanal.
0_6203Z_Installation maintenance vente de matérils informatiques et électroniques destinés aux bateaux de plaisance.
0_6203Z_Création intégration distribution de solutions informatiques, Web services, logiciels et matériels.
0_6203Z_Création, développement et entretien d'outils informatiques notamment pour les collectivités territoriales. La mise en oeuvre de prestations d'ingénierie et de conseil autour de Ces outils. La formation des utilisateurs au fonctionnement des outils informatisés. Le conseil en organisation et l'animation de colloques de sensibilisation autour de Ces outils.
0_6203Z_Développement informatique sur tous supports, conseils en gestion de projets.
0_6203Z_La gestion de parcs informatiques la conception et l'administration de systèmes informatiques et téléphoniques l'audit et le conseil en investissements matériel et logiciel en matière de traitement informatique et télécommunication la formation a la gestion et l'utilisation des matériels et logiciels.
0_6203Z_Help desk et assistance technique.
0_6203Z_Maintenance, réparation, vente de matériels informatiques.
0_6203Z_Administration des systèmes informatiques, sécurité, L'infogérance, audit.
0_6203Z_Gestion, administration réseau informatique, développement des applications, hébergement.
0_6203Z_Distribution de matériel informatique d'occasion.
0_6203Z_Informatique de gestion, conseil, formation, maintenance, assistance, conseil en gestion et en organisation
0_6203Z_Vente, installation et maintenance de solutions informatiques.
0_6203Z_Achat et vente de matériel informatique, toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique à destination des particuliers et des professionnels. Toute prise de participation dans le capital de sociétés.
0_6203Z_Retouche numérique.
0_6203Z_Création de sites internet et création d'annuaires de professionnels.
0_6203Z_Exploitation site internet vnementiel sportifvente photographies imagesorganisation vnements domaine du sportconseil en communication.
0_6203Z_Conception de sites internet, commercialisation d' espaces publicitaires, hébergement, web design et développement informatique, toutes opérations industrielles, commerciales, financières mobilières, immobilières se rapportant à l'objet social.
0_6203Z_Développement d'outils informatiques Dediés a l'industrie de l'Évènementiel et de la recherche marketing. Location de solutions Événemetielles et de recherche marketing clés en main.
0_6203Z_Prestations de services en matière informatique, multimédia et téléphonie , notamment toutes activités de consultant, d'audit, de conseil, d'ingénierie, d'études et de maîtrise d'uvre à destination des entreprises ou des particuliers. Développement de tous produits, conception de sites à titre de façade ou commerciaux, maintenance des sites, toutes activités d'infographie et de développement. Administration de systèmes d'exploitation, négoce, fourniture, installation, maintenance de tout matériel informatique ou de téléphonie et de logiciels .
0_6203Z_Étude réalisation diffusion exploitation et maintenance de systèmes d'information ainsi que Ttes prestations connexes exploitation de salles de fitness négoce de produits et accessoires informatique et de téléphone.
0_6203Z_Installation et maintenance informatique.
0_6203Z_Gestion d'installations informatique, (infogérance) audit, sécurité informatique, formations, hébergement, location de services, vente de matériel informatique, solutions informatiques sur mesure.
0_6203Z_Le service de Cloud Computing : le développement et l'exploitation de sites internet-Ebook.
0_6203Z_Travaux d'informatisation d'entreprises et d'assistances, vente de matériel et de fournitures informatique.
0_6203Z_Le développement informatique, le conseil en architecture informatique. La création graphique, la vente de matériel et de solutions informatiques.
0_6203Z_Infogérance, gestion des systèmes d'informations et maintenance de matériels informatiques.
0_6203Z_Services de sauvegarde de données informatiques.
0_6203Z_Assistance informatique et internet au domicile des particuliers.
0_6203Z_Toutes activités liées à l'informatique sous toutes ses formes, au conseil, à la formation, à la diffusion, acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières et participations de tout bien immobilier. Gestion d'installations informatiques, édition, développement et commercialisation de logiciels Pim et Plm.
0_6203Z_La gestion d'installations informatiques les services de gestion et d'exploitation sur site des systèmes informatiques et ou de traitement de données du client ainsi que les services d'assistance connexes la réalisation de toutes prestations dans le domaine domotique et des automatismes.
0_6203Z_Conseil en matière informatique, prestations informatiques, assistance technique, ventes de matériels, développement spécifique.
0_6203Z_Infogérance, informatique et vente de matériel informatique, installation, administration des réseaux, maintenance des parcs, formation des utilisateurs, gestion des parcs informatiques clients.
0_6203Z_Services d'assistance technique et de forfait sur toutes missions d'infrastructure, de développement et d'intégration, d'applications informatiques y compris les activités liées au négoce, à la formation, au conseil dans le recrutement.
0_6203Z_Société de services en informatique, conseil en entreprise ou individuel, la formation, la ténue de conférences, l'organisation de stages ou de séminaires, l'E Learning.
0_6203Z_Le négoce de matériel informatique et la fourniture de prestations de services informatiques et de conseils.
0_6203Z_Infogerance informatique, installation, maintenance et gestion de matériels informatiques, réseaux et télécommunications, hébergement internet, conception, revente site internet et logiciel fournisseur d'accès à internet.
0_6203Z_Activité d'ingénierie, d'études techniques spécialisées pour l'industrie, les activités de services dans le domaine de l'informatique, les applications de cette discipline, le développement des technologies et leurs applications. Conseils en réseaux et télécommunications; assistance à maîtrise d'ouvrage - formation.
0_6203Z_Services aux entreprises suivie de facturation informatisé et développement de solutions informatiques.
0_6203Z_Fabrication, conception, importation, exportation, distribution, commercialisation, ainsi que tous services associés à l'activité, négoce, de matériel informatique, multimédia, d'électronique grand public, de bricolage et de téléviseurs. toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6203Z_Prestations de services, conseils et ingénierie en informatique et Internet.
0_6203Z_Mise a disposition des sociétés du groupe total de services d'infrastructures informatiques et de télécommunications comprenant notamment sans que cette liste soit limitative les télécommunications d'entreprise les réseaux locaux l'hébergement Datacenter les infrastructures de sécurité la conception et la gestion des infrastructures associées au poste de travail le poste de travail ainsi que des services d'exploitation de système d'information; et, plus généralement, d'effectuer toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, toute prises d'Intéret dans toute entreprise ou société existante ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son Extention ou son développement.
0_6203Z_Exploitation d'un site internet Évènementiel, gestion billetterie Évènementiel, produits Évènementiel manifestation.
0_6203Z_Gestion de projets informatiques.
0_6203Z_Gestion de projets dans l'informatique et les nouvelles technologies. Supervision d'un réseau d'intervenants en France et à l'international. Apporteur d'affaires. Conseil, gestion d'un réseau d'intervenants dans l'informatique, la sécurité, les nouvelles technologies, les services à la personne et toutes autres activités périphériques.
0_6203Z_Fournir des installations centralisées, de concevoir, mettre en Suivre et gérer les différents systèmes informatiques de gestion et de télécommunication interne, de mettre en Suivre les services de conseil et assistance à la gestion du parc immobilier d'exploitation, de conseil en management et en informatique.
0_6203Z_Étude, réalisation, maintenance de réseaux informatiques et téléphoniques, l'installation de fibre optique, la vente de matériels actifs et systèmes téléphoniques ainsi que l'activité de certification de réseaux de cuivre et fibre optique.
0_6203Z_Gestion de logiciel informatique
0_6203Z_Mise en oeuvre de solutions téléphoniques service aux infrastructures techniques et réseaux ainsi que la gérance de la production informatique téléphonie et data.
0_6203Z_Infogérance, commercialisation de produits de téléphonie IP et opérateur.
0_6203Z_Traitement et hébergement de données et applications.
0_6203Z_Quipementier accessoiriste en informatique multimédia et audiovisuel.
0_6203Z_Installation, réparation informatique, vente de logiciels et de matériels informatiques, formation.
0_6203Z_Conception, réalisation, achat, vente, location de réseaux et plates-formes informatiques. Prestations de services informatiques. Tous travaux et installation électrique pour le bâtiment l'industrie et les travaux publics, négoce au détail de matériel et fournitures électriques.
0_6203Z_Conception, réalisation, commercialisation, suivi, exploitation et gestion pour son compte ou le compte de tiers de toutes solutions informatiques à son propre profit ou au profit de toutes entreprises, organisations ou administrations publiques, personnes physiques ou morales.
0_6203Z_Services & conseils informatiques, réparations informatiques.
0_6203Z_Réalisation de travaux informatiques pour des tiers, dans les domaines d'activité de la billeterie, de la ticketterie et analogues , requérant l'émission et la lecture de titres ou d'imprimés de toute forme destinés à tous usages, ainsi qu'aux opérations de gestion administrative, comptable, financière et statistique qui y sont liées et toutes prestations requérant des technologies analogues ou connexes. Conception, études, développement, fabrication, achat de tout ou partie de matériel ou de logiciels en rapport avec l'activité ci-dessus. Location, vente et d'une manière générale, commercialisation, sous toutes formes, de matériel et de logiciels incorporés dans les systèmes ci-dessus ou s'y rattachant, soit directement, soit indirectement. Mise en uvre, installation, ingénierie, entretien, maintenance de ces produits. Plus généralement, toutes prestations connexes se rapportant à l'usage dudit produit. Exploitation des procédés de pari mutuel à tickets compteurs connu sous le nom de > Système Oller <. Direction et organisation du pari mutuel sur les champs de courses .
0_6203Z_Gestion d'installation informatique, réparation d'ordinateurs et d'équipement Télécom.
0_6203Z_Prestations informatiques aux entreprises et particuliers gestion de parcs informatiques sites Web vente de produits informatique conseil en systèmes informatique.
0_6203Z_Toutes prestations de services, entretien, conseil, distribution, négoce, notamment dans le domaine informatique , exercice et toutes prestations liés, directement ou indirectement, aux activités de téléprestations, telles que téléveille, télépilotage ou télésupport. Exercice et toutes prestations liées aux activités d'études et de production informatiques, telles que conseil, diagnostic, expertise et assistance ou tous services sur système et exploitation .
0_6203Z_Prestations de services de conception, amélioration, transformation, mise à jour de logiciels de sites Internet. Prestations de services et les conseils en matière de publicité sur tous supports notamment sur le réseau Internet, édition de programmes et jeux électroniques , achat, revente de tous produits ou services informatiques créés ou édités par l'entreprise ou des entreprises tierces, notamment de tous programmes ou Plateformes de jeux électroniques, de Paris, de réseau communautaire ou de divertissement , obtention, acquisition, cession, exploitation de tous brevets, licences, marques ou modèles.
0_6203Z_Vente étude installation et maintenance de solutions informatiques.
0_6203Z_Sauvegarde et archivage de données informatiques, achat, vente, location, distribution et mise à disposition de tout matériel informatique , ainsi que de tous accessoires, d'équipements périphériques et de consommables. Prestations de services, études, conseil, formation et externalisation se rapportant à ces activités .
0_6203Z_Prestations de services en informatique, productions et créations multimédia.
0_6203Z_Conseil, assistance, réalisation de travaux informatiques, recrutement et formation de personnel informatique, commercialisation, installation et entretien de matériel informatique. maintenance, conception, réalisation, installation de tout système de traitement, transport et stockage de l'information. branche d'activité   entreprise Resource planning (Erp) - date de début d'exploitation   30/03/2001 - origine   achat - acte publié dans   tout Lyon du 15/05/2001 - fonds cédé par née mode exploitation   exploitation directe - conseil assistance réalisation de travaux informatiques, approche qualité, formation aux techniques de l'informatique, commercialisation, installation entretien de matériel informatique, maintenance, conception, réalisation, installation de tout système de Traitemt, transport, stockage de l'information, développement, réalisation, exploitation commercialisation de solutions sectorielles et sur mesure de Traitemt de données et de services de télécommunication nationaux et internationaux. toutes prestations de services liées à la gestion de la relation avec les clients, les fournisseurs et les partenaires, comprenant de façon non limitative l'assistance technique et toutes prestations de services liées à la gestion de la relation avec les clients.
0_6203Z_Assistance informatique et Internet à domicile, service à la personne.
0_6203Z_Achat et vente de matériel informatique, dépannage du matériel vendu.
0_6203Z_Ingénierie TIC et de formation, conseil, formation conception, étude et développement de projets, accompagnement professionnel et toutes prestations connexes relevant des TIC, des énergies renouvelables, du tourismes, du marketing, Insertion professionnelle et de développement durables. Import-Export.
0_6203Z_Installation, maintenance, réparations, conseils, formation et négoce de systèmes électroniques et informatiques et toutes activités connexes..
0_6203Z_La sécurité informatique l'administration de systèmes l'Infogerance la tierce maintenance informatique et la sécurisation de salles serveurs.
0_6203Z_La gestion d' une Plateforme internet de mise en relation de professionnels particuliers pour du commerce de produits en tout genre.
0_6203Z_Prestations de services en informatiques informatique industrielle électronique dépannage et installation système informatique électronique embarquée.
0_6203Z_Vente et location de matériel informatique et produits dérivés, réparation et maintenance d'ordinateurs, hébergement de sites informatiques et toutes activités d'infogérance ainsi que toutes prestations intellectuelles et notamment en matière de conseil, formation, développement, achat, vente, importation et exportation de licence, distribution, assistance, conception, fabrication de logiciels, programmes, informations et programmes développés sur Internet, Intranet, Wap et de tous produits et services y afférents.
0_6203Z_Edition et gestion de site internet.
0_6203Z_Création, réalisation et maintenance des réseaux informatiques.
0_6203Z_Dépannages et maintenance en informatique.
0_6203Z_Exercice sous toutes ses formes des activités relevant de l'informatique, des techniques de recherches d'application et de négoce s'y afférents , import-export de tous produits manufacturés non réglementés .
0_6203Z_Développer, exploiter, sur l'ensemble des territoires des plats formes numériques, mobile, Interneet, et autre support, des outils de mises en relation du public et des entreprises et de transmission d'informations commerciales juridiques et privées.
0_6203Z_La société ANACON vend, fabrique et diffuse du matériel informatique, électronique et électrique en assure la maintenance, achète et vend par tout moyen connu ou à connaître sous toutes formes.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques service de gestion et d'exploitation sur site des systèmes informatiques et/ou de traitement des données du client ainsi que les services d'assistances connexes.
0_6203Z_Gestion d'installation informatique, achat, vente de matériel informatique.
0_6203Z_Commercialisation de matériel informatique, prestations de services informatiques, prestations de services dans les domaine de l'organisation et du management des projets.
0_6203Z_Prestations de service et d'assistance technique dans les domaines : informatique, technique logistique et support de gestion.
0_6203Z_Le développement informatique, le développement applicatif, le développement Web et mobile. La gestion d'actif qu'il soit coté ou non ainsi que le conseil pour les affaires et la gestion et la commercialisation de services, toutes prestations de services en général auprès de toute entreprise en France et à l'étranger dans tous les domaines. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe, susceptible d'en favoriser le développement.
0_6203Z_Installation de réseaux informatique, installation électrique.
0_6203Z_Services informatiques dépannage, maintenance, formation, conception et vente de tous matériels et logiciels informatiques ainsi que les prestations de création, développement, dhébergement, de référencement et d'audits de sites internet.
0_6203Z_L'étude et la réalisation de réseaux locaux de communication de radiocommunication de Videocommunication serveurs de réseaux études conseil architecture installation et maintenance.
0_6203Z_Programmation informatique, conseil en systèmes et logiciels informatiques, gestion d'installation informatique.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques, conseils en systèmes et logiciels informatiques, programmation informatique, traitement de données, hébergement et maintenance de portail internet.
0_6203Z_Dépannages et ventes de matériels informatiques.
0_6203Z_Tous travaux de domitique industrielle et pour les particuliers, et tous travaux de bâtiments, ainsi que tous travaux similaires ou connexes.
0_6203Z_Achat, vente sous toutes formes de tous appareils, d'équipements et de logiciels , généralement, de tous biens et de tous produits quelconques concernant les applications de l'électronique, de l'informatique et de la mesure dans tous les domaines, spécialement en matière de traitement de l'information .
0_6203Z_Développement informatique aux entreprises ou aux particuliers sans dépannage; vente de produits informatique.
0_6203Z_Développement et vente d'un service de solutions de contrôle d'accès et de paiement dématérialisé.
0_6203Z_Services informatiques aux entreprises et infogérance.
0_6203Z_Gestion de projets informatiques, gestion de la communication de marques, conseils en stratégie marketing.
0_6203Z_Installation et maintenance de matériels, systèmes et applications informatiques - revente matériels et produits informatiques et high Tech, vente produits divers - gardiennage maisons et animaux.
0_6203Z_Développement et mise en oeuvre de logiciels et/ou Progiciels nécessaires aux systèmes informatiques - gestion de réseaux informatiques et de services.
0_6203Z_Vente, maintenance de matériel et de logiciels informatiques destinés aux entreprises , conseil en informatique, édition de logiciels personnalisés ou non et formation .
0_6203Z_La gestion d'un site internet se rapportant à la diffusion d'annonces afférentes à la vente par des particuliers de biens immobiliers la réalisation de prestation e conseil et d'assistance des parties dans le cadre de l'entreprise.
0_6203Z_La conception l'édition le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles dans tous domaines d'activités permettant notamment la diffusion la recherche et la consultation d'appels d'offres publiques ou privées.
0_6203Z_Fonds de commerce d'études, conception, maintenance et commercialisation de produits et services informatiques.A l'exception du droit au bail.
0_6203Z_La réalisation de prestations informatiques, de logiciels de téléphonie, de communication, de réseau, de vidéo de Géolocalisation et d'une façon générale et de tous produits ou prestations à caractère multimédia ainsi que la vente de tous produits permettant la réalisation de l'objet social.
0_6203Z_Gestion d'installations informatiques, vente de services et de matériels informatiques.
0_6203Z_Vente d'équipement informatique à destination des Pme.
0_6203Z_L 'assistance le conseil la vente de matériels et de logiciels la formation l'installation et la maintenance et toutes autres prestations en relation avec les nouvelles technologies et l'informatique.
0_6203Z_Prestations de services audio, vidéo et informatiques. administration et gestion de réseau, programmation, intégration et maintenance.
0_6203Z_Exploitation site internet du site www packdays.fr afin de proposer des prestations de services dans le domaine des loisirs.
0_6203Z_Réalisation, exploitation, gestion, commercialisation de tout système, équipement ou service dans le domaine d'internet.
0_6203Z_Édition, hébergement et administration de tous sites Web et équipements informatiques et de télécommunication tant pour son compte propre que pour le compte de tiers.
0_6203Z_Formation, ingénierie, bureau d'études et d'assistance technique, informatique, développement Internet et Intranet , courant fort ou faible .
0_6203Z_La gestion d'applications informatiques.
