0_1412Z_Création personnalisation conseil et négoce de vêtements et accessoires a destination du monde de l'entreprise des milieux sportif et Associatif ainsi que du grand public.
0_1412Z_La fabrication, la vente et le négoce de vêtements de travail, de sport ou fantaisie et de tous articles s'y rattachant et accessoires, la transformation des tissus et la vente de tissus transformés ou non. La gestion et l'administration de tout patrimoine immobilier et de son portefeuille de participations de placements, la gestion et l'organisation de toutes sociétés ou entreprises, les prestations se rapportant aux besoins des entreprises.
0_1412Z_Fabrication d'équipements de protection individuelle et de sécurité.
0_1412Z_Commerce et fabrication d'articles de sécurité, de vêtements d'approche et de pénétration du feu et de vêtements en tous genres ainsi que toutes opérations de ventes et de prestations de services se rattachant à ces articles.
0_1412Z_Fabrication de négoce de vêtements de protection et de sécurité, vêtements professionnels, produits textiles et d'habillement.
0_1412Z_Fabrication de vêtements de travail et de sécurité, notamment thermiques et de visualisation , production, import-export, distribution, représentation, courtage de tissu, de fibres naturelles, artificielles, synthétiques ou assimilées, de tissus enduits dans des matières plastiques, de feuilles de plastiques, de tous objets confectionnés ou fabriqués. En général, de tous articles pouvant être employés dans l'industrie et le commerce de toute nature .
0_1412Z_Commercialisation et fabrication d'articles de confection.
0_1412Z_La conception, le développement, la fabrication et la commercialisation (gros, demi-gros, détail) de vêtements de travail, d'équipements de protection individuel.
0_1412Z_Conception, fabrication, distribution de vêtements professionnels pour hommes et femmes.
0_1412Z_Travail à façon, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de textile, de vêtements et de produits d'hygiène.
0_1412Z_Achat, vente, confection, tous produits relatifs au textile en France et à l'étranger, sérigraphie, toutes acquisitions immo- bilières directes ou indirectes, prises de participations.
0_1412Z_Conception, commercialisation, distribution de tous effets et vêtements techniques professionnels, administratifs ou civils, uniformes de tous équipements et accessoires, exécution à façon ou en régie de tous travaux et marchés, ainsi que l'accomplissement de tous mandats, importation, exportation, négoce de tous produits non réglementés, en France et à l'international.
0_1412Z_Exploitation d'un fonds de commerce de confection et vente de vêtements, essentiellement professionnels et toutes activités se rattachant à l'objet social.
0_1412Z_Fabrication et négoce de tabliers professionnels avec broderie, sérigraphie.
0_1412Z_Création de vêtements professionnels, de vêtements de sport, de paille, de lycra, de vêtements image , conseil, information, réalisation de modèles et location de matériel professionnel .
0_1412Z_Fabrique de ruban et passementerie.
0_1412Z_Études, conception, fabrication, distribution d'équipements de protection individuelle (EPI) , formation, prestations de services dans le domaine de la protection individuelle nucléaire .
0_1412Z_Toutes prestations de services liées au soutien logistique dans le domaine textile et l'équipement de la personne, l'organisation, la planification, priorisation des tâches, ordonnancement et lancement de la production, contrôle qualitatif et quantitatif, manutention, emballag, stockage, expédition, transport et acheminement des produits, prises de tailles et retoouches, maintenance de l'outil de production, fabrication, réparations, modification de tous produits textiles et accessoires ainsi qque toute prestations clients et fournisseurs en lien avec l'objet social.
0_1412Z_Fabrication, vente d'articles de confection et d'accessoires, ainsi que le négoce de textile.
0_1412Z_Fabrication (en sous Traitance) de vêtements professionnels et de prêt à porter hommes, femmes et enfants, Import, Export, négoce, prestations de services.
0_1412Z_Conception d'équipement de protection individuelle, commercialisation en tant que grossiste détaillant, vente à distance d'articles textiles techniques et non techniques, de matériels EPI, ceintures, baudriers d'escalade, travaux d'accès difficiles, apporteur d'affaires de l'activité de travaux sur corde, conseil et formation en bureautique dans le domaine macro VBA Excel graphisme et Web design, diverses prestations de services aux TPE.
0_1412Z_Fabrication de vêtements insertion par l'activité économique.
0_1412Z_La fabrication de tous produits et accessoires destinés a l'équipement et a l'hygiène de la protection individuelle. Fabrication et vente de vareuses, accessoires textiles (tee-shirts, cas- quettes..) ainsi qué vente ambulante de ces articles.
0_1412Z_Fabrication de vêtements.
0_1412Z_La location de biens immobiliers en meublé et fourniture de prestations accessoires à la location, l'import l'export le négoce l'achat la vente de tous biens et produits non Reglementés. le commerce sous toutes ses formes (gros, demi-gros, détail, import, export), de tous textiles en général, l'exploitation de parkings, station de lavage, la vente, l'achat, la location de tous types de véhicules, la vente d'accessoires et produits pour l'automobile, la prise de participation dans toutes sociétés, toutes opérations immobilières et toutes activités s'y rapportant, et d'une façon plus générale, toutes opérations commerciales, mobilières ou immobilières pouvant en faciliter l'extension ou le développement, le tout, tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation, sous quelque forme que ce soit, notamment par voie de création de sociétés, de souscription, de commandite, de fusion ou d'absorption, d'avance, d'achat ou de vente de titre et droits sociaux, de cession ou location de tout ou partie de Ces biens et droits mobiliers ou immobiliers ou par tout autre mode.
0_1412Z_L'achat, la vente, la confection de vêtements et accessoires de l'habillement plateforme logistique.
0_1412Z_Fabrication, façonnage, commercialisation, représentation, négoce d'articles d'habillement ville et loisirs, articles d'habillement professionnel, de protection, fabrication, commercialisation, en France et à l'étranger, de tous articles textiles et d'habillement, vente en magasin d'usine de tous produits textiles et d'habillement.
0_1412Z_Création, confection et vente de vêtements professionnels hauts de gamme.
0_1412Z_Confection, distribution et vente de tous produits textiles.
0_1412Z_Fabrication de vêtements, travail à façon, import-export; achat, vente.
0_1412Z_Vêtements professionnels brodes.
0_1412Z_Creation de pret-a-porter pour hommes, femmes et enfants : lingerie, maille, bonneterie, maillots de bains, vetements, articles de sport, foulards, sacs, chaussures, bagages, bijoux, meubles, objets decoratifs, linge de maison, tapis, vaisselle, creation de tissus imprimes, parfums, creation de carrelages et mosaiques
0_1412Z_Achat, vente, fabrication de tout tissu et de nouveautés , chemiserie, lingerie, vêtements de travail, confection et bonneterie.
0_1412Z_Fabrication de vêtements de travail
0_1412Z_Fabrication de vêtements sur mesure destinés aux entreprises qui utilisent des uniformes , toutes prestations administratives, techniques, commerciales et financières au bénéfice de personnes physiques ou morales, liées de quelque manière que ce soit à la société .
0_1412Z_Fabrication et négoce de vêtements professionnels.
0_1412Z_Confection et vente de vêtements.
0_1412Z_Articles de textiles et négoce de tous produits destinés à la consommation des ménages.
0_1412Z_La conception, la fabrication et la vente de tous vêtements, notamment de vêtements professionnels.
0_1412Z_Achat, confection et vente de tous vêtements pro- fessionnels, de protection et les accessoires , sérigraphies, transferts et broderies sur tee- shirt et autres vêtements publicitaires , divers articles et objets publicitaires.
0_1412Z_Fabrication et vente de vêtements professionnels, négociant voyageur, vente ambulante de vêtements et linge de maison.
0_1412Z_Fabrication et vente de vêtements de travail.
