0_3831Z_Démontage et découpage de structures métalliques, démolition mûrs, cloisons, dalles avec évacuation des gravas, débarrassé maisons, appartements, greniers, caves, garages, achats métaux, cuivre, inox, laiton.
0_3831Z_Récupération de vieilles voitures, achat de ferraille, de métaux, remorquage, pièces détachées et petite mécanique.
0_3831Z_Negoce et recuperation de tous metaux et ferrailles et de tous autres objets et materiaux
0_3831Z_Favoriser l'insertion sociale et professionnelle de personnes en difficulté par la mise en oeuvre des activités suivantes   collecte, tri, demantel lement, dépollution, élimination, rénovation traitement et valorisation des déchets ménagers et industriels, en particulier des équipements élec- triques, électroniques en fin de vie , l'achat et la revente desdits appareils, la formation et le conseil dans les domaines cités ci-dessus. Trans port public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur, vente achat location de tous véhicules de transports.
0_3831Z_Le démantèlement d'épaves, la récupération de véhicules hors d'usage, de ferrailles et de vieux métaux non ferreux en vue de leur revente, la vente de véhicules d'occasion.
0_3831Z_Démolition, démantèlement, autres activités directement liées à l'activité principale.
0_3831Z_Société d'exploitation des sous-produits sidérurgiques.
0_3831Z_Vente de ferrailles et divers vente de véhicules d'occasion + démolition épaves.
0_3831Z_Organiser la filière de Déconstruction des Mobil-homes et produits assimilés, promouvoir cette filière et, plus généralement, favoriser de cette façon l'intégration des Mobil-homes dans l'environnement.
0_3831Z_Vente au détail de pièces automobiles d'occasion ou neuves ; Récupération automobiles et entretien ; Achat, récupération, remise en état, démolition de véhicules automobiles ; Achat et vente de véhicules neufs et pièces détachées ; Achat, vente et récupération de vieux métaux et de déchets métalliques ; Démolition de bâtiments et matériels ; Tri et de revalorisation de déchets industriels banals et de produits issus de collectes.
0_3831Z_Récupération d'automobiles, de motos et de camions , dépannage, récupération, achat, vente de pièces détachées et de véhicules, neufs et d'occasion .
0_3831Z_Démantèlement d'épaves en vue de la récupération de matières métalliques - entretien de jardins - achat/revente de véhicules neufs et occasion - nettoyage de tous locaux, terrasses, dallages et murets.
0_3831Z_Récupérateur fers et métaux achat vente de matériel recyclable vente voitures occasion.
0_3831Z_Casse autos.
0_3831Z_Fonds de commerce de récupération de fer et métaux.
0_3831Z_Achat France ou étranger, tri, démantèlement,de déchets d'équipements électriques, électroniques de toutes nature et de toutes origines, papiers, cartons, et de tous biens assimilables textiles divers. Commercialisation des produits issus de ces démantèlements en France et étranger.
0_3831Z_Négoce de récupération automobiles vente de pièces détachées de véhicules négoce de produits ferreux et non ferreux de récupération tant en France qu'à l'étranger opérations d'achat de vente de conception d'étude de fabrication de commercialisation de pose de tous produits liés à la publicité la signalétique, transport routier de marchandises.
0_3831Z_Prestations démontage ferraille en usine - négoce fer et métaux - négoce matériaux et matériels de réemploi.
0_3831Z_Démantèlement, transfert, manutention industrielle,désamiantage et montage neuf.
0_3831Z_Réalisation de travaux de Déconstruction, de Désamiantage, recyclage et valorisation de matériel roulant ferroviaire ou autre matériel lourd en fin de vie ou radies.
0_3831Z_Enlèvement d'épaves, remorquage.
0_3831Z_Le démentelement d'épaves ainsi que la récupération de métaux.
0_3831Z_Négoce de matières ferreux non ferreux ou autres démantèlements.
0_3831Z_Négoce, démolition de véhicules et de pièces détachées , récupération et négoce de métaux ferreux ou non. Vente de véhicules d'occasion .
0_3831Z_Audit études et conseils en management environnemental, gestion de filières de déchets industrielles et autres de tous types en France et à l'étranger , Collecte transport tri négoce de déchets industrielles et autres pour son propre compte ou compte d'un tiers , L'ensemble des activités liées au management environnemental, aux filières de déchets de tous types, pour la valorisation, l'élimination ou le stockage ultime. Achat, vente de matériel électrique électronique, Tv, Hifi, informatique et périphérique. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriles avec chauffeur, commerce, achat vente location import export, adaptation à la règlementation de matériels de production pour le traitement et/ou recyclage de tous types de déchets.
0_3831Z_Démantèlement d'épaves en vue de la récupération de matières métalliques, négoce de véhicules, dépannage, remorquage automobile.
0_3831Z_Transformation, achat, vente, stockage et transport de tous matériaux de récupération ferreux ou non ferreux, fonderie, commerce de produits de récupération réutilisables ou non de tous matériaux ou matériels métalliques ou non. Acquisition immeubles, administration, gestion, exploitation par bail ou autrement desdits immeubles.
0_3831Z_Achat, vente de pièces détachées d'occasion ou neuves et de véhicules d'occasion, neuf ou d'épaves, réparation, tolerie, peinture, démolisseur.
0_3831Z_Récupération fer et métaux, nettoyage industriel et nettoyage courant bâtiment.
0_3831Z_Dépollution de véhicules hors d'usage. achat, vente, importation, exportation de tous véhicules automobiles, motos et pièces détachées, remorquage, démolition, réparations et toutes activités annexes. Locaion d'emplacements pour réparations de véhicules.
0_3831Z_Collecte et traitement des déchets d'équipements électriques et électroniques, transport routier de marchandises de plus de 3, 5 tonnes, location de véhicules industriels avec conducteur, logistique et commissionnaire de transport.
0_3831Z_Récupération de Ferrailles.
0_3831Z_Ferrailleur.
0_3831Z_Récupération métaux ferraillé peinture ramonage décapage vente d'objets mobiliers fleurs coupées ou en pots Linge de maison confection confiserie toute faite.
0_3831Z_Achat vente de véhicules d'occasion récupération d'épaves récupération de déchets triés location de matériels et de remorques vente de pièces auto d'occasion et neuves pneus occasion et neufs vente de lots de brocante et de bazar équipement de la personne équipement de la maison en non sédentaire entretien parcs et jardins.
0_3831Z_Ferrailleur, commerce de vêtements, couverture, plaids, vaisselles, couteaux, verres, porcelaine, serviettes, chaussures, arts ménagers, art. Plastique, chaussettes, jouets, art. Cosmétiques, bijoux.
0_3831Z_Démolition automobile titulaire d'un agrément. La récupération de métaux, le négoce et la location de véhicules d'occasion sans chauffeur, ainsi que de matériels. L'enlèvement dépaves et la vente sur marchés.
0_3831Z_Recyclage démantèlement de bateau.
0_3831Z_Achat, récupération et vente de ferrailes, commerce vestimentaire, articles de maison, lots en tous genres et tous articles non réglementés en porte-à-porte et sur les marchés.
0_3831Z_Fabrication et vente de pizzas salades pâtes sandwiches a emporter et consommer sur place avec vente de frites boissons beignets et glaces.
0_3831Z_Achat et revente de métaux et ferraille, vente de marchandises diverses selon lots et saisons, articles de Paris, confection, linge de maison, vannerie, élagage.
0_3831Z_Achat vente négoce exploitation récupération et transformation de tous produits métallurgiques neufs et d'occasion.
0_3831Z_Récupération et traitement de fer et métaux, achat et négoce de fer et métaux achat, vente, négoce de tous véhicules neufs, occasions et ou accidentés.
0_3831Z_Récupération, démontage de véhicules, vente de pièces détachées, vente de véhicules automobiles, mécanique automobile et vidange.
0_3831Z_Démantèlement d'avions et maintenance aéronautique.
0_3831Z_Récupération de métaux, élagage, achat revente de marchandises sur les marches, achat revente de véhicules d'occasion.
0_3831Z_Ferrailleur, vide caves, récupération de déchets triés.
0_3831Z_Achat vente et récupération de métaux dépannage de véhicules vente de véhicules d'occasion location de matériel et démolition. Démantèlement d'épaves.
0_3831Z_L'achat, la récupération, la transformation, le transport pour la vente de tous matériaux ferreux et non ferreux.
0_3831Z_Démolition automobile, négoce de pièces détachées neuves et d'occasion véhicules épaves d'occasion, l'import export de véhicules neufs et occasions mécanique tôlerie peinture, dépannage remorquage, activité de mise en location de véhicules et matériels.
0_3831Z_Recyclage transformation démolition de toute matière matériel et objet de toute nature neuf ou occasion récupération location de bennes transports publics de marchandises location véhicules industriels transport routiers de marchandises (zone courte) déménagement loueur de véhicules retrait ou encapsulage de MCA non friables.
0_3831Z_Récupération générale de pièces mécaniques , achat, vente de véhicules et de pièces détachées, neuves ou d'occasion .
0_3831Z_Démantèlement de tous ensembles électroniques ou électrotechniques ou toutes opérations relatives à la destruction et à la transformation.
0_3831Z_Insertion sociale et professionnelle de personnes en difficulté par la mise en oeuvre des activités de collecte, rénovation, dépollution, démantelement, tri, élimination, traitement et valorisation des déchets ménagers et industriels en particulier ceux des équipements ménagers. Transport de marchandises.
0_3831Z_Démolition, récupération autos, vente de pièces détachées, négoce véhicules neufs et occasion, vente de produits se rapportant à l'automobile.
0_3831Z_L'achat, la collecte, le traitement, la dépollution, la valorisation des métaux ferreux et non ferreux et la commercialisation.
0_3831Z_L'achat et la vente d'épaves de véhicules hors d'usage, le démontage, la dépollution, le broyage, le recyclage de tous déchets provenant des VHU et l'exportation vers la Métropole ainsi que tout autre destination n l'étranger.
0_3831Z_Récupération de métaux, de véhicules à détruire, vente de bois, balisage de plages, transport par voix maritime.
0_3831Z_Enlèvement et démolition d'automobiles à moteur et recyclage des différents éléments qui les constituent, achat et vente de métaux.
0_3831Z_Vente de métaux ferreux et non ferreux récupération de palettes - entretien des parcs jardins et espaces verts.
0_3831Z_Achat, vente de véhicules d'occasion, collecte, démolition, dépollution démontage recyclage, réparation auto, vente de pièces auto neuf et occasion, dépannage, export.
0_3831Z_Epaviste motocycles vente motocycles et accessoires vente pièces detaches d'occasion ou accidentés sans activité réparation, demontage.
0_3831Z_Découpage démantèlement oxydécoupage démolition négoce de fer et métaux.
0_3831Z_Récupération des métaux ferreux et non ferreux, pièces détachées, revente des objets récupères, des épaves automobiles. Achat et vente de graviers et galets décoratifs.
0_3831Z_Vente matériaux, matériels, pièces détachées de toutes nature, commercialisation par internet de tous produits manufacturés non réglementés, moteurs.
0_3831Z_Prestations de démolition, de découpe de tous matériaux,location de matériel,grue cisaille avec ou sans grutier.
0_3831Z_Achat vente import export ferraille métaux batteries.
0_3831Z_Déconstruction de véhicules automobiles, recyclage de composants automobiles, traitement de carrosseries , achat, vente de véhicules accidentés, vente au détail de pièces détachées, neuves ou d'occasion.
0_3831Z_Centre de dépollution auto moto réparation vente de véhicules autos motos pièces détachées neuves occasions lubrifiant soudure peinture carrosserie.
0_3831Z_Travaux agricoles, achat, vente pièces détachées auto, casse auto, commerce bois chauffage, travaux publics, exploitation agricole.
0_3831Z_Vente de voitures d'occasion enlèvement d'épaves.
0_3831Z_Achat de bois a un tiers et revente après découpe.
0_3831Z_Récupération de matières métalliques recyclables, acquisition et négoce de tous véhicules et leur traitement, remise en état, casse automobile, l'hivernage de caravanes, camping-car, bateaux et, plus globalement, de tous véhicules. Tous travaux d'hivernage, de maintenance ainsi que tous travaux d'entretien.
0_3831Z_Casse auto, négociant de véhicules occasion et pièces détachées, dépannage, remorquage.
0_3831Z_Récupération et transformation par processus mécanique de déchets et de débris métalliques.
0_3831Z_Récupération d'épaves automobiles, vente de pièces détachées et remorquage.
0_3831Z_Dépôt et atelier de démolition de véhicules hors d'usage , dépôt de pièces détachées d'occasion et récupération de tous métaux. Achat et vente de véhicules à moteur, neuf ou d'occasion. Réparation et garage de véhicules, de pièces et hippomobiles de toutes sortes.
0_3831Z_Carrosserie, peinture automobile, charronnage, commerce de véhicules neufs et d'occasion et de pièces détachées.
0_3831Z_Récupération, achat de vieux métaux, vente de véhicules d'occasion, casse auto, vente de pièces auto neuves et occasion.
0_3831Z_Récupération de matières métalliques élagage démolition.
0_3831Z_Achat et vente de véhicules démantèlement d'épaves de tout type en vue de récupération de matières métalliques.
0_3831Z_Récupération, achat, vente de fers et métaux, épaves, véhicules, location de bennes, entretien espaces verts, achat et ventes de marchandises et mobiliers divers non réglementés, foires et marchés.
0_3831Z_Récupération épaves, démolition automobile, achat et vente de véhicules accidentés et/ou non accidentés, neufs et/ou d'occasion, exploitation de stockage, de dépollution, de démontage automobiles.
0_3831Z_Démolition vente achat de toutes épaves et de tous véhicules hors d'usage (V.H.U) dépannage.
0_3831Z_Ramassage d'épaves, achat, revente, démolition d'automobiles , vente de pièces détachées neuves ou d'occasion. Réparation et entretien de véhicules .
0_3831Z_Récupération négoce achat et vente de fer et métaux et de tous autres matériaux démontage démolition désamiantage destruction de navires achat vente ou location de tous matériels et outillages agricoles industriels mécaniques automobiles matériel de navigation ou aérien achat et revente de tous biens meubles ou immeubles négoce de sables graviers bois et autres matières premières de matériaux de construction travaux publics.
0_3831Z_Démantèlement d'épaves
0_3831Z_Vente de ferrailles.
0_3831Z_Assistance, dépannage, remorquage, casse auto, récupération de matières métalliques recyclables, vente voiture d'occasion et neuve, pièces détachées, location de voitures.
0_3831Z_Démolition auto, vente de pièces détachées, automobiles neuves et d' occasions, vente de véhicules accidentés.
0_3831Z_Collecte et démontage de véhicules automobiles, vente de pièces détachées de rechange automobiles neuves et pour réemploi , collecte, tri et retraitement de matières automobiles recyclables et valorisables. Achat, vente de véhicules neufs, d'occasions ou accidentés. Location de matériel de travaux publics.
0_3831Z_Enlèvement, récupération et traitement de déchets de toute nature, démolition, déconstruction, location de bennes, négoce de tous types de matériels, et toutes opérations s'y rapportant.
0_3831Z_Casse automobiles / démolitions automobiles / ventes de pièces détachées / achat vente véhicules.
0_3831Z_Garage, vente de véhicules d'occasion , récupération, vente de pièces détachées automobiles et toutes opérations liées à cette activité .
0_3831Z_Casse motos vente de pièces moto neufs et occasions dépôt vente de véhicules réparation et préparation de véhicules, vente et négoce de véhicules neufs et d'occasion.
0_3831Z_Achat revente de groupe électrogène d'occasion toutes marques , centrale de cogénération, ondulateurs, machines industrielles et machines de BTP, Grues , moteurs , nacelles ,etc....
0_3831Z_Le négoce de voitures d'occasion de pièces détachées et d'accessoires ,la réparation de véhicules accessoirement le négoce de métaux la location de véhicules et de matériels divers.
0_3831Z_Casse auto, dépannage, remorquage. L'exploitation de toute activité se rapportant à la casse automobile, enlèvement d'épaves, remorquage, dépannage, carrosserie, peinture, dépôt vente d'autos, motos d'occasion, l'achat, la vente d'auto et moto, véhicules et pièces détachées, la mécanique générale.
0_3831Z_Démontage industriel, désamiantage, montage et démontage de rayonnages industriels, achat et vente de matériels de clôture, collecte de fers et métaux.
0_3831Z_Le démantèlement, le recyclage, la récupération, la collecte, la transformation, le stockage, le traitement, l'élimination et la valorisation des déchets d'équipements électriques et électroniques pour le compte des entreprises et des collectivités publiques, la récupération, la collecte, la transformation, le stockage de matières métalliques ou non métalliques, mobiliers de bureau, professionnels ou non professionnels. La ressourcerie, centre de récupération, valorisation de matériel, prise en charge pour le compte de producteurs de la responsabilité de la fin de vie des équipements électriques et électroniques. Insertion sociale et professionnelle des salariés qu'elle emploie. Dépollution, déconstruction et récupération de bateaux hors d'usage, intervention terrestre et maritime, négoce et valorisation de bateaux, matériels et accessoires d'occasion permettant un réemploi.
