0_3831Z_Collecte, démantèlement, dépollution et traitement des matières et matériels informatiques, électroni ques, électroménagers ou de télécommunication ou autre déchet et matières associées.
0_3831Z_Broyage de câbles, achat, revente de fer et métaux.
0_3831Z_Récupération, achat, vente de fers et métaux, épaves, véhicules, location de bennes, entretien espaces verts, achat et ventes de marchandises et mobiliers divers non réglementés, foires et marchés.
0_3831Z_Récupération de métaux, de véhicules à détruire, vente de bois, balisage de plages, transport par voix maritime.
0_3831Z_Achat vente de véhicules d'occasion récupération d'épaves récupération de déchets triés location de matériels et de remorques vente de pièces auto d'occasion et neuves pneus occasion et neufs vente de lots de brocante et de bazar équipement de la personne équipement de la maison en non sédentaire entretien parcs et jardins.
0_3831Z_Récupération, découpage, négoce de ferrailles soit directement, soit par sous-traitance.
0_3831Z_Achat France ou étranger, tri, démantèlement,de déchets d'équipements électriques, électroniques de toutes nature et de toutes origines, papiers, cartons, et de tous biens assimilables textiles divers. Commercialisation des produits issus de ces démantèlements en France et étranger.
0_3831Z_Récupération de matières métalliques recyclables, acquisition et négoce de tous véhicules et leur traitement, remise en état, casse automobile, l'hivernage de caravanes, camping-car, bateaux et, plus globalement, de tous véhicules. Tous travaux d'hivernage, de maintenance ainsi que tous travaux d'entretien.
0_3831Z_Fabrication et vente de pizzas salades pâtes sandwiches a emporter et consommer sur place avec vente de frites boissons beignets et glaces.
0_3831Z_Récupération, achat de vieux métaux, vente de véhicules d'occasion, casse auto, vente de pièces auto neuves et occasion.
0_3831Z_Récupération, achat, vente, import-export en gros, en demi-gros et au détail de pièces détachées pour automobiles, pour motos et pour poids-lourds , achat, vente, exportation de véhicules neufs et d'occasion, ainsi que toutes opérations relatives à un agent de marque automobile, à un concessionnaire ou à un mandataire automobile. Carrosserie, réparation et mécanique générale.
0_3831Z_Prestations démontage ferraille en usine - négoce fer et métaux - négoce matériaux et matériels de réemploi.
0_3831Z_Collecte négoce traitement et valorisation de tous produits en fin de vie, prestations environnementales.
0_3831Z_Vente matériaux, matériels, pièces détachées de toutes nature, commercialisation par internet de tous produits manufacturés non réglementés, moteurs.
0_3831Z_Achat et vente de véhicules démantèlement d'épaves de tout type en vue de récupération de matières métalliques.
0_3831Z_Achat, vente, négoce, conditionnement, traitement matériaux plastique ou métaux.
0_3831Z_Extension d'activité : terrassement, travaux d'aménagement extérieur.
0_3831Z_Casse auto, vente véhicules Vo, pièces détachées, mécanique générale, dépannage, enlèvement d'épaves.
0_3831Z_Toute activité de démolition automobiles, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_3831Z_Ferrailleur et fer forgé.
0_3831Z_Récupération de ferrailles auto et divers, commerce de pièces auto et matériel d'occasion.
0_3831Z_Achat vente négoce exploitation récupération et transformation de tous produits métallurgiques neufs et d'occasion.
0_3831Z_Recyclage informatique, récupération des métaux, vente, achat en lien avec l'activité.
0_3831Z_Récupération, revente de fer et de métaux de l'industrie.
0_3831Z_Négoce de récupération automobiles vente de pièces détachées de véhicules négoce de produits ferreux et non ferreux de récupération tant en France qu'à l'étranger opérations d'achat de vente de conception d'étude de fabrication de commercialisation de pose de tous produits liés à la publicité la signalétique, transport routier de marchandises.
0_3831Z_Récupération fer et métaux, débarras en tous genres élagage.
0_3831Z_Ferrailleur.
0_3831Z_Récupération et traitement de fer et métaux, achat et négoce de fer et métaux achat, vente, négoce de tous véhicules neufs, occasions et ou accidentés.
0_3831Z_Achat et vente de tous fers et métaux de récupérations de tous produits métallurgiques neufs recyclage regroupement transit tri pré traitement et traitements de déchets dangereux et non dangereux la collecte et le traitement de déchets d'équipements électriques et électroniques Deee centre de tri et déchetterie la démolition de moyens de transports hors d'usages véhicule terrestres et autres achat vente véhicule d'occasion.
0_3831Z_Vente de voitures d'occasion enlèvement d'épaves.
0_3831Z_Récupération de Ferrailles.
0_3831Z_Terrassement, récupération ferraille, charpente.
0_3831Z_Démantèlement d'épaves en vue de la récupération de matières métalliques, négoce de véhicules, dépannage, remorquage automobile.
0_3831Z_Collecte et traitement industriel des déchets d' équipements électriques et électroniques sous toutes formes.
0_3831Z_Achat et vente de matières de récupération.
0_3831Z_Récupération, démontage de véhicules, vente de pièces détachées, vente de véhicules automobiles, mécanique automobile et vidange.
0_3831Z_Achat vente d'épaves automobiles démolition automobiles et négoces pièces.
0_3831Z_Achat vente import export ferraille métaux batteries.
0_3831Z_Casse automobiles, récupération de pièces automobiles, achat, vente de véhicules, réparations automobiles, transport de marchandises avec des véhicules de moins de 3 T. 5.
0_3831Z_Remise en état de parc informatique, valorisation de plastiques, traitement de produits électriques et électroniques en fin de vie , gestion de toutes actions visant la protection de l'environnement, toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_3831Z_Garage, vente de véhicules d'occasion , récupération, vente de pièces détachées automobiles et toutes opérations liées à cette activité .
0_3831Z_Achats et ventes de métaux ferreux et non ferreux - entretien parcs et jardins et espaces verts.
0_3831Z_Négoce, démolition de véhicules et de pièces détachées , récupération et négoce de métaux ferreux ou non. Vente de véhicules d'occasion .
0_3831Z_Collecte et démontage de véhicules automobiles, vente de pièces détachées de rechange automobiles neuves et pour réemploi , collecte, tri et retraitement de matières automobiles recyclables et valorisables. Achat, vente de véhicules neufs, d'occasions ou accidentés. Location de matériel de travaux publics.
0_3831Z_Collecte, démantèlement, démontage appareils électriques et électroniques en fin de vie, tri, valorisation, destruction des éléments constitutifs. Insertion économique professionelle de personnes en situation de handicap.
0_3831Z_Fonds de commerce de déconstruction automobile pour récupération de pièces et métaux, de vente de pièces détachées et de métaux provenant de la déconstruction automobile, de vente de pièces détachées d'occasion pour automobiles, d'achat-revente de véhicules d'occasion, d'exportation de pièces détachées d'occasion pour automobiles.
0_3831Z_Récupération et traitement de déchets d'équipements électriques et électroniques , vente d'équipements électriques et électroniques recyclés et des matières qui en sont issues .
0_3831Z_Exploitation d'une casse auto. L'exploitation d'un garage automobile avec ateliers de réparation, la vente de véhicules d'occasions.
0_3831Z_Récupérateur fers et métaux achat vente de matériel recyclable vente voitures occasion.
0_3831Z_Casse automobiles / démolitions automobiles / ventes de pièces détachées / achat vente véhicules.
0_3831Z_Casse automobile, négociant de véhicules d'occasion et de pièces détachées , dépannage et remorquage de véhicules. Vente à titre ambulant de pneus, neufs ou rechappés et mécanique automobile générale .
0_3831Z_Insertion sociale et professionnelle de personnes en difficulté par la mise en oeuvre des activités de collecte, rénovation, dépollution, démantelement, tri, élimination, traitement et valorisation des déchets ménagers et industriels en particulier ceux des équipements ménagers. Transport de marchandises.
0_3831Z_Casse automobile, réparation, mécanique automobile, agricole, électrique, réparation, entretien, location de matériel , achat, vente de véhicules, neufs et d'occasion.
0_3831Z_Achat revente de groupe électrogène d'occasion toutes marques , centrale de cogénération, ondulateurs, machines industrielles et machines de BTP, Grues , moteurs , nacelles ,etc....
0_3831Z_Activité de stockage, de dépollution et de démontage des véhicules hors d'usage. Enlèvement de véhicules accidentés et d'épaves. Vente et pose d'accessoires et pièces automobiles neuves et d'occasion, achat et vente de véhicules accidentés et d'occasion. Récupération de déchets de métaux ferreux et non ferreux, alliages, résidus métalliques, objets usages en métal.
0_3831Z_Prestations de services par toute structure favorisant l'insertion sociale et professionnelle par l'activité économique.
0_3831Z_Démolition vente achat de toutes épaves et de tous véhicules hors d'usage (V.H.U) dépannage.
0_3831Z_Récupération de fers métaux verres et divers achat vente de matériaux divers en lots ou au détail. Démantèlements d'épaves.
0_3831Z_Démolition auto, vente de pièces détachées, automobiles neuves et d' occasions, vente de véhicules accidentés.
0_3831Z_L'achat et la vente de véhicules hors d'usage en vue de leur démolition et de leur recyclage, sous toutes ses formes, réparation autos mécanique, carrosserie, peinture, dépannage, remorquage, vente achat de pièces détachées, mécanique automobile.
0_3831Z_Démolition industrielle découpage tous métaux.
0_3831Z_Démentelement et traitement des déchets industriels électroniques, commerce des éléments et produits retraités , le transport public de déchets.
0_3831Z_Casse et démolition automobiles motos recyclage véhicules vente de véhicules pièces détachées et accessoires neufs et occasions montage d'accessoires - Achat et vente de véhicules à remettre en état.
0_3831Z_Casse auto, vente de pièces détachées neuves et d'occasion, réparations mécanique et tôlerie, vente de véhicules neufs et occasions, lavages.
0_3831Z_Adjonction d'activité: traitement, tri, gestion de déchets d'équipements électriques et électroniques.
0_3831Z_Récupération d'automobiles, de motos et de camions , dépannage, récupération, achat, vente de pièces détachées et de véhicules, neufs et d'occasion .
0_3831Z_Dépollution de véhicules hors d'usage. achat, vente, importation, exportation de tous véhicules automobiles, motos et pièces détachées, remorquage, démolition, réparations et toutes activités annexes. Locaion d'emplacements pour réparations de véhicules.
0_3831Z_La démolition, le démantèlement de toutes constructions et matériels, le recyclage de tous produits et matières. Le démontage de tous appareils élévateurs, d'ascenseurs et escaliers mécanique. La vente de toute matière, objets, matériaux - la manutention et toutes activités s'y rapportant - les transports publics routiers et marchandises - la location de tous véhicules industriels pour le transports routier de marchandises avec conducteur.
0_3831Z_Vente de ferrailles et divers vente de véhicules d'occasion + démolition épaves.
0_3831Z_Achat de bois a un tiers et revente après découpe.
0_3831Z_L'achat, la collecte, le traitement, la dépollution, la valorisation des métaux ferreux et non ferreux et la commercialisation.
0_3831Z_Espace ver, entretien nettoyage extérieur, petits travaux de maçonnerie peinture, homme toute main.
0_3831Z_Récupération démolition et démantèlement d'épaves automobiles.
0_3831Z_Démolition automobile titulaire d'un agrément. La récupération de métaux, le négoce et la location de véhicules d'occasion sans chauffeur, ainsi que de matériels. L'enlèvement dépaves et la vente sur marchés.
0_3831Z_Ferrailleur.
0_3831Z_Récupération d'épaves automobiles, achat et vente de pièces détachées automobiles (neuves et occasions), réparation entretien négoce de véhicules automobiles.
0_3831Z_Recyclage de métaux ferreux et non ferreux, transport et valorisation de tous déchets, location de bennes.
0_3831Z_La vente véhicules neufs et/ou d'occasion.
0_3831Z_Enlèvement et démolition d'automobiles à moteur et recyclage des différents éléments qui les constituent, achat et vente de métaux.
0_3831Z_Récupération de fers et métaux, brocante, entretien de parcs et jardins vente de chaussures, vêtements, lots divers, jouets.
0_3831Z_Achat, vente de pièces détachées d'occasion ou neuves et de véhicules d'occasion, neuf ou d'épaves, réparation, tolerie, peinture, démolisseur.
0_3831Z_Negoce et recuperation de tous metaux et ferrailles et de tous autres objets et materiaux
0_3831Z_Casse automobile et vente de véhicules d'occasion.
0_3831Z_Récupération de matières ferreuses et autres matériaux. Démantèlement et commerce de gros.
0_3831Z_Récupération de matières métalliques élagage démolition.
0_3831Z_L'achat, la récupération, la transformation, le transport pour la vente de tous matériaux ferreux et non ferreux.
0_3831Z_Recuperation, achat de metaux ferreux ou non, vehicules de demolition
0_3831Z_Recyclage transformation démolition de toute matière matériel et objet de toute nature neuf ou occasion récupération location de bennes transports publics de marchandises location véhicules industriels transport routiers de marchandises (zone courte) déménagement loueur de véhicules retrait ou encapsulage de MCA non friables.
0_3831Z_Récupération négoce achat et vente de fer et métaux et de tous autres matériaux démontage démolition désamiantage destruction de navires achat vente ou location de tous matériels et outillages agricoles industriels mécaniques automobiles matériel de navigation ou aérien achat et revente de tous biens meubles ou immeubles négoce de sables graviers bois et autres matières premières de matériaux de construction travaux publics.
0_3831Z_Achat, récupération et vente de pièces détachées et d'articles mécaniques et électriques, achat, récupération et vente d'objets matériels.
0_3831Z_Achat, vente, récupération de déchets non triés en clientèle.
0_3831Z_Ramassage d'épaves, achat, revente, démolition d'automobiles , vente de pièces détachées neuves ou d'occasion. Réparation et entretien de véhicules .
0_3831Z_Négoce de matières ferreux non ferreux ou autres démantèlements.
0_3831Z_Achat, vente et recyclage de métaux ferreux et non ferreux. achat de véhicules d'occasion pour récupération de pièces détachées. vente de pièces détachées, autos occasion, location de bennes.
0_3831Z_Démantèlement métallique et divers en milieu industriel, prestations de découpage au chalumeau. ,désamiantage.
0_3831Z_Récupération et transformation par processus mécanique de déchets et de débris métalliques.
0_3831Z_Enlèvement, récupération et traitement de déchets de toute nature, démolition, déconstruction, location de bennes, négoce de tous types de matériels, et toutes opérations s'y rapportant.
0_3831Z_Vente de ferrailles.
0_3831Z_Démontage industriel, désamiantage, montage et démontage de rayonnages industriels, achat et vente de matériels de clôture, collecte de fers et métaux.
0_3831Z_Toutes opérations liées à la récupération de fers et métaux, enlèvement d'épaves, débarras, démolition et élagage.
0_3831Z_Vente de pièces détachées d'automobiles, neuves ou d'occasion et de véhicules d'occasion.
0_3831Z_Récupération, recyclage et négoce de véhicules, de fer ou de métaux de toute nature.
0_3831Z_Transformation, achat, vente, stockage et transport de tous matériaux de récupération ferreux ou non ferreux, fonderie, commerce de produits de récupération réutilisables ou non de tous matériaux ou matériels métalliques ou non. Acquisition immeubles, administration, gestion, exploitation par bail ou autrement desdits immeubles.
0_3831Z_Casse auto, négociant de véhicules occasion et pièces détachées, dépannage, remorquage.
0_3831Z_Récupération épaves, démolition automobile, achat et vente de véhicules accidentés et/ou non accidentés, neufs et/ou d'occasion, exploitation de stockage, de dépollution, de démontage automobiles.
0_3831Z_Récupération des métaux ferreux et non ferreux, pièces détachées, revente des objets récupères, des épaves automobiles. Achat et vente de graviers et galets décoratifs.
0_3831Z_Récupération de métaux suite à démantèlement de matériel non conforme, achat revente de véhicules et matériels de transport.
0_3831Z_Découpage démantèlement oxydécoupage démolition négoce de fer et métaux.
0_3831Z_Démantèlement de véhicules, récupération de véhicules usages, Accidentes, démontage, stockage des pièces en état, vente de pièces détachées, entretien et réparation de tous véhicules motorisés,vente de véhicules (occasions,neufs).
0_3831Z_Ferrailleur, vente de textiles, chaussures, jardinage dans le cadre du service à la personne.
0_3831Z_Dépollution automobile de véhicules hors d'usage, négoce de métaux, négoce de tous déchets automobiles, export et import de pièces automobiles détachées.
0_3831Z_Casse motos vente de pièces moto neufs et occasions dépôt vente de véhicules réparation et préparation de véhicules, vente et négoce de véhicules neufs et d'occasion.
0_3831Z_Récupération, transformation et vente de branches en copeaux. Fabrication, vente de tous produits se rattachant à la culture et à la production d'énergie. Prestations de services de broyage. Location de matériels de broyage. Création et gestion de jardins de démonstration. Collecte, gestion, transformation des déchets verts. Conseil, formation dans les domaines d'activités de l'entreprise.
0_3831Z_Démolition-récupération automobile, de pièces détachées, réparation, dépannage.
0_3831Z_Commerce de véhicules, de métaux, démolition, démontage et dépollution de véhicules.
0_3831Z_Récupération fer et métaux (non transformés) et palettes, vieilles épaves, vente de marchandises non réglementées sur marchés et foires (vêtements, ustensiles de cuisine, ...).
0_3831Z_Négoce de vieux fers et métaux, récupération de métaux et recyclage de déchets métalliques.
0_3831Z_Vente de solde en tous genres, petit mobilier,récupérateur de fer et métaux sur foires marches, voies publiques, braderies, ferrailleur, démolition, dépollution et démontage de véhicules hors d'usage.
0_3831Z_Achat et vente de ferrailles.
0_3831Z_Démantèlement d'épaves, commerce de démolition de véhicules, entretien et réparation de tous véhicules, garage.
0_3831Z_Chalumeur coupeur de métaux.
0_3831Z_Récupération fer et métaux, nettoyage industriel et nettoyage courant bâtiment.
0_3831Z_Traitements des épaves automobiles, démontage achat, ventes véhicules accidentés, achats ventes véhicules occasion, vente pièces occastion, récupération matières métalliques recyclables.
0_3831Z_Centre de recyclage VHU (VL et PL), transport de VHU, dépollution de véhicules, achat, vente de métaux ferreux et non ferreux, import-export de métaux ferreux et non ferreux, transit, regroupement, tri, désassemblage d'équipements électriques et électroniques, centre de tri de pneus pour export, import-export de pièces détachées.
0_3831Z_Collecte et démantèlement d'épaves de tout type en vue de récupération et de tri de matières métalliques afin de réutiliser, de vendre, de stocker, de livrer et de reconditionner les pièces pour la revente.
0_3831Z_Recyclage démantèlement de bateau.
0_3831Z_Achat et vente fer et métaux auprès des particuliers et entreprises. Vente sur marchés, foires, brocantes, porte a porte, articles de Paris, matelas, jeux, amusements publics, confiserie, barbe à papa, articles de bazar, bâtons lumineux, services aux particuliers, tous produits alimentaires ou non.
0_3831Z_Démolition et revente des métaux ferreux.
0_3831Z_Récupération générale de pièces mécaniques , achat, vente de véhicules et de pièces détachées, neuves ou d'occasion .
0_3831Z_Collecte et revente de vêtement d'occasion, textiles, petits électro-ménager, chaussures, jouets, accessoires, sur les marchés.
0_3831Z_Ferrailleur, vide caves, récupération de déchets triés.
0_3831Z_Négoce de pièces détachées de véhicules automobiles d'occasion.
0_3831Z_Dépollution de véhicules automobiles.
0_3831Z_Location de bennes, récupération.
0_3831Z_Organiser la filière de Déconstruction des Mobil-homes et produits assimilés, promouvoir cette filière et, plus généralement, favoriser de cette façon l'intégration des Mobil-homes dans l'environnement.
0_3831Z_Achat et démolition de vieux véhicules et vente de voitures d'occasion.
0_3831Z_Commerce à titre ambulant, récupérateur de tous déchets, de métaux ferreux ou non et vente de véhicules, neufs ou d'occasion.
0_3831Z_Démolition d'automobiles, vente de matériel et pièces détachées d'automobiles ou autres, vente de véhicules accidentés.
0_3831Z_Démolition, récupération autos, vente de pièces détachées, négoce véhicules neufs et occasion, vente de produits se rapportant à l'automobile.
0_3831Z_Récupération et vente de ferrailles.
0_3831Z_Recyclage et revalorisation de matériel informatique. Achat et vente et pose de matériel informatique et téléphonique. Audit et formations informatiques et prestations associées.
0_3831Z_Découpage au chalumeau - vente de ferraille.
0_3831Z_Achat et revente de métaux et ferraille, vente de marchandises diverses selon lots et saisons, articles de Paris, confection, linge de maison, vannerie, élagage.
0_3831Z_Casse auto, dépannage, remorquage. L'exploitation de toute activité se rapportant à la casse automobile, enlèvement d'épaves, remorquage, dépannage, carrosserie, peinture, dépôt vente d'autos, motos d'occasion, l'achat, la vente d'auto et moto, véhicules et pièces détachées, la mécanique générale.
0_3831Z_Démolition, démantèlement, autres activités directement liées à l'activité principale.
0_3831Z_Déconstruction industrielle, dépollution de véhicules industriels et commerciaux, négoce desdits véhicules d'occasion de pièces détachées neuves et d'occasion, remise en état, réparation, entretien et pose d'éléments mécaniques et location de véhicules industriels de courte et longue durée.
0_3831Z_Récupération de métaux, élagage, achat revente de marchandises sur les marches, achat revente de véhicules d'occasion.
0_3831Z_Centre de recyclage automobile, achat vente de pices détachées et de tous types de véhicules terrestres motorisés d'occasion. Location de matériel d'entretien automobile.
0_3831Z_Achat vente récupération transformation de métaux ferreux et non ferreux de matériel d'usine neufs usages récupères ou rénovés toutes opérations de commission ou de courtage portant sur les matières démolition enlèvement acquisition administration gestion de tout bien immobilier permettant d exploiter une ou plusieurs activités du groupe.
0_3831Z_Démantèlement d'épave, entretien, réparation véhicules, vente.
0_3831Z_Exploitation d'un fonds de commerce de négoce de véhicules occasion, accidentés, pièces détachées occasion, accidentées.
0_3831Z_L'achat et la vente d'épaves de véhicules hors d'usage, le démontage, la dépollution, le broyage, le recyclage de tous déchets provenant des VHU et l'exportation vers la Métropole ainsi que tout autre destination n l'étranger.
0_3831Z_Vente pièces détachées auto d'occasion, issues de processus de démontage ou de démolition de véhicules usagés, récupération de matières métalliques recyclages, compactage des ferrailles et des véhicules, récupération des métaux ferreux et non ferreux, vente de véhicules neufs ou d'occasion, exploration d'énergies renouvelables.
0_3831Z_Démantèlement d'épaves achats vente de pièces détachées achat vente de pneus achat vente de véhicules d'occasion petits entretiens de véhicules.
0_3831Z_Prestations de démolition, de découpe de tous matériaux,location de matériel,grue cisaille avec ou sans grutier.
0_3831Z_Démantèlement, transfert, manutention industrielle,désamiantage et montage neuf.
0_3831Z_Démantèlement d'épaves, négoce de mobil'homes et caravanes d'occasion.
0_3831Z_Démantèlement d'avions et maintenance aéronautique.
0_3831Z_Vente de pièces automobiles et démolition automobile et vente de véhicules neufs et occasions.
0_3831Z_Récupération de vieux métaux, autos, pièces détachées, achat et vente de véhicules d'occasion, mécanique autos, tolerie et peinture.
0_3831Z_Démolition d'automobiles, achat, vente de pièces, neuves ou d'occasion , vente et réparation de tous véhicules. Récupération de tous déchets.
0_3831Z_Démantèlement de tous ensembles électroniques ou électrotechniques ou toutes opérations relatives à la destruction et à la transformation.
0_3831Z_Carrosserie, peinture automobile, charronnage, commerce de véhicules neufs et d'occasion et de pièces détachées.
0_3831Z_Récupération de métaux,de férraille et de bateries,achat et vente de véhicules d'occasions.
0_3831Z_Démantèlement d'épaves
0_3831Z_Assistance, dépannage, remorquage, casse auto, récupération de matières métalliques recyclables, vente voiture d'occasion et neuve, pièces détachées, location de voitures.
0_3831Z_Récupération de véhicules accidentés, de matériels de récupération,déconstruction et casse automobile. Commerce et réparation d'automobile, cycles, motocyles et négoce automobiles, cycles et motocycles.
0_3831Z_Le démentelement d'épaves ainsi que la récupération de métaux.
0_3831Z_Ferrailleur, commerce de vêtements, couverture, plaids, vaisselles, couteaux, verres, porcelaine, serviettes, chaussures, arts ménagers, art. Plastique, chaussettes, jouets, art. Cosmétiques, bijoux.
0_3831Z_Centre de dépollution auto moto réparation vente de véhicules autos motos pièces détachées neuves occasions lubrifiant soudure peinture carrosserie.
0_3831Z_Epaviste motocycles vente motocycles et accessoires vente pièces detaches d'occasion ou accidentés sans activité réparation, demontage.
0_3831Z_Déconstruction de véhicules automobiles, recyclage de composants automobiles, traitement de carrosseries , achat, vente de véhicules accidentés, vente au détail de pièces détachées, neuves ou d'occasion.
0_3831Z_Achat, vente de véhicules d'occasion, collecte, démolition, dépollution démontage recyclage, réparation auto, vente de pièces auto neuf et occasion, dépannage, export.
0_3831Z_Travaux agricoles, achat, vente pièces détachées auto, casse auto, commerce bois chauffage, travaux publics, exploitation agricole.
0_3831Z_Démantèlement, démontage des appareils électriques et électroniques en fin de vie.
0_3831Z_Achat vente et récupération de métaux dépannage de véhicules vente de véhicules d'occasion location de matériel et démolition. Démantèlement d'épaves.
0_3831Z_Récupération de fers et métaux - récupération et destruction de véhicules hors d'usage.
0_3831Z_Casse autos activités connexes et accessoires récupération et vente de ferrailles.
0_3831Z_Récupération de métaux et objets divers, prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains, entretien parcs et jardins.
0_3831Z_Démantèlement d'épaves, achat revente de ferrailles, achat revente de véhicule.
0_3831Z_Achat et vente d'épaves de voitures.
0_3831Z_1)Démolitions diverses, transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui et loca- tion de véhicules pour la transport routier de marchandises. 2)mise en forme, transformation, compression, découpage, déformation de métaux à chaud ou à froid par chocs, par pression, achat de produits métallurgiques acier ou en métaux ferreux, négoce de fers neufs, enlèvement de tous déchets métal- liques, vente et achat de machines et outils,vente de pièces détachées, location d'entrepôts et de matériels de manutention, achat et vente de tous véhicules vl, pl et tp, traitement des déchets triels banals (dib). industriels spéciaux (dis) et des déchets indus-.
0_3831Z_Recycleur automobile, vente de pièces neuves et occasion, vente véhicule occasion.
0_3831Z_Achat, vente de ferraille, cuivre, inox, aluminium.
0_3831Z_Exploitation de fonds de casse automobiles, dépollution et démontage de véhicule hors d'usage, réparation,achat-revente, importation de véhicule, pièce et accessoire, location de matériel roulant et aéronef sans équipage, location de véhicule particulier et utilitaire sans chauffeur, marchande de biens, achat vente de tous véhicule, pièce, accessoire.
0_3831Z_Achat-Revente de métaux, casse automobile, vente de tous véhicules d'occasion, ventes de pièces détachées.
0_3831Z_Le démantèlement d'épaves, la récupération de véhicules hors d'usage, de ferrailles et de vieux métaux non ferreux en vue de leur revente, la vente de véhicules d'occasion.
0_3831Z_Vente et récupération de ferraille, métaux et tous véhicules pour destruction, dépannage, remorquage.
0_3831Z_Collecte de recyclage de matériels informatiques et électroniques, réparation de matériels informatiques et électroniques, vente de matériels informatiques neufs et d'occasion, vente de véhicules d'occasion, formation professionnelle. Recherche et développement en matériaux et systèmes scientifiques et techniques conception de matériels aromatiques et olfactifs liés aux métiers de l'oenologie et de l'alimentaire.
0_3831Z_Casse autos.
0_3831Z_Vente au détail de pièces automobiles d'occasion ou neuves ; Récupération automobiles et entretien ; Achat, récupération, remise en état, démolition de véhicules automobiles ; Achat et vente de véhicules neufs et pièces détachées ; Achat, vente et récupération de vieux métaux et de déchets métalliques ; Démolition de bâtiments et matériels ; Tri et de revalorisation de déchets industriels banals et de produits issus de collectes.
0_3831Z_Ferailleur (récupération et vente de Ferailles), achat et vente de véhicules.
0_3831Z_Demolition de vehicules et vente de ferraille, achat et vente de voitures d'occasion et pieces de rechange
0_3831Z_Récupération de vieilles voitures, achat de ferraille, de métaux, remorquage, pièces détachées et petite mécanique.
0_3831Z_Audit études et conseils en management environnemental, gestion de filières de déchets industrielles et autres de tous types en France et à l'étranger , Collecte transport tri négoce de déchets industrielles et autres pour son propre compte ou compte d'un tiers , L'ensemble des activités liées au management environnemental, aux filières de déchets de tous types, pour la valorisation, l'élimination ou le stockage ultime. Achat, vente de matériel électrique électronique, Tv, Hifi, informatique et périphérique. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriles avec chauffeur, commerce, achat vente location import export, adaptation à la règlementation de matériels de production pour le traitement et/ou recyclage de tous types de déchets.
0_3831Z_Démolition d'automobile ou de tout type d'engin à moteur la vente de pièces détachées neuves ou d'occasions vente de véhicules neufs ou d'occasions ou de tout types d'engins à moteur réparation et entretien de tout type d'engins à moteur.
0_3831Z_Réalisation de travaux de Déconstruction, de Désamiantage, recyclage et valorisation de matériel roulant ferroviaire ou autre matériel lourd en fin de vie ou radies.
0_3831Z_Enlèvement d'épaves, remorquage.
0_3831Z_Dépôt et atelier de démolition de véhicules hors d'usage , dépôt de pièces détachées d'occasion et récupération de tous métaux. Achat et vente de véhicules à moteur, neuf ou d'occasion. Réparation et garage de véhicules, de pièces et hippomobiles de toutes sortes.
0_3831Z_Récupération métaux ferraillé peinture ramonage décapage vente d'objets mobiliers fleurs coupées ou en pots Linge de maison confection confiserie toute faite.
