805324274_2899B_Fabrication, assemblage, installation et vente d'unités de méthanisation et plus généralement de systèmes de production d'énergies renouvelables.
805377421_2899B_Fabrication et vente de matériels et machines améliorant le rendement d'unités de méthanisation et plus généralement des systèmes de production d'énergies renouvelables.
503529398_2899B_Étude, fabrication, vente et mise en oeuvre de tous systèmes comprenant des matériels d'instrumentation, d'automatisme et de métrologie, prestations de service en étude d'automatismes, élaboration de plans, programmation spécifique d'automates industriels, sous-traitance de maintenance de tous systèmes de pesage, conditionnement et périphériques, étude, fabrication, vente et mise en oeuvre de tous systèmes automatisés, gestion de l'énergie et réseaux dédiés particuliers (domotique).
402892798_2899B_Mécano, soudure et serrurerie (fabrication) .
537120248_2899B_Ingénierie, services, sous-traitance dans les métiers associés à la conception, réalisation, mise en route machines.
504012238_2899B_Vente de machines pour supprimer, traiter les déchets, entretien des machines et mise en place, conseil sur la gestion des déchets.
504229360_2899B_Développement de machines industrielles sous toutes ses formes.
504390808_2899B_Fabrication de moules et modèles, construction vente d'aéroplanes, cellules et moteurs voitures mécanique générale.
537988503_2899B_Machines agricoles instruments de culture et leurs organes matériel d'élevage avicole
537989345_2899B_La conception, la réalisation de machines pour tous types d'industries ainsi que de systèmes et d'appareils, notamment de machines de coupe et de soudage par ultra-sons.
403883622_2899B_Commercialisation de processus industriels fabrication conception adaptation développement maintenance.
437688989_2899B_Commercialisation, étude, fabrication, montage et maintenance de tout matériel industriel et agricole ainsi que l'entretien de tout ensemble mécanique.
504878828_2899B_Conception et réalisation de machine pour l'industrie, négoce de composants, formation et conseil, développement informatique, prestation et mission commerciales, missions techniques, import, export, vente en gros et au détail de produits non alimentaire.
505033415_2899B_La vente après impressions d'étiquettes pour le conditinnement des fruits et légumes. La réparation, la mise en service, l'entretien de matériels de pesage, la réparation d'installations électriques.
538744384_2899B_Opération industrielles et commerciales se rappor- tant à la conception, étude, réalisation, installa tion, mise en service et distribution d'équipe- ments et systèmes d'automatisation dans les domai- nes médicaux et métiers associés.
538989336_2899B_Bureau d'étude pour la conception réalisation de pièces et de machines automatisées l'ingénierie industrielle la robotisation de machines industrielles spéciales.
404950230_2899B_Création de matériel pédagogique, fabrication, assistance, formation, conseil dans ce domaine, élevage de tous animaux destinés à vivre en eau douce.
539295998_2899B_Fabrication, location, vente de machines de recyclage eaux usées, de centrales à béton, commercialisation stations de lavage et recyclage des eaux usées, maintenance de biens d'équipements, machines à caractère industriel liés à des circuits électriques, électroniques.
405096322_2899B_Conception, étude, fabrication de moules et d'outillage , mise au point, modification et réparation, mécanique de précision, injection, sous-traitance .
539325860_2899B_Fabrication et vente de systèmes et produits de fixation.
440724292_2899B_Conception et réalisation de compresseurs pour le ferroviaire.
508003696_2899B_La production de pièces mécaniques diverses usinées notamment par enlèvement de matière. La reconstitution de moteurs thermiques. Les opérations d'entretien et de réparations mécaniques. L'étude, la réalisation et le montage d'ensembles et sous-ensembles mécaniques. Etude, fabrication et conception mécanique à partir de logiciels CAO, DAO et CFAO.
508156676_2899B_Développement, réalisation, marketing, vente d'équipement pour la production de panneaux solaires photovoltaïque.
810176396_2899B_Conception production vente location de tous matériels robotisés conseil en ingénierie à destination de toutes entreprises privées ou collectivités publics conception production vente location d'éléments et objets de nature métallique ou tous autres matériaux à formes complexes et toutes machines permettant de les obtenir.
810183582_2899B_Construction, édification, installation, réparation, rénovation, entretien, maintenance et démontage de machines de transformation et recyclage des matières plastiques.
441209988_2899B_Conception, fabrication de systèmes de lavage industriels, de machines spéciales de nettoyage et dégraissage de pièces industrielles.
441293420_2899B_L'aménagement, la fabrication et la découpe numérique, la fabrication de mobilier, la commercialisation de ces produits en France et à l'Etranger. Prestation de services à caractère commercial. Achat, vente, location de véhicules.
508417755_2899B_Conception fabrication commercialisation de machines spéciales.
508473725_2899B_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriel à l'exception des machines à équilibrer et des équipements destinés au polissage des verres. Conception, étude, réalisation, installation et mise en service d'équipements et de systèmes d'automatisation industriels, à l'exception des machines à équilibrer et des équipements destinés au polissage des verres.
441433117_2899B_Développement, formation, gestion de tous systèmes de traitement de déchets, étude et développement de machines ou systèmes spéciaux liés aux paragraphes précédents.
810544452_2899B_Conception de machines spéciales et installation de systèmes automatisés.
810545657_2899B_Fabrication de machines et matériels.
508576477_2899B_Construction de machines spéciales et modification mécanique, électrotechnique, automatisme, contrôle commande et process industriel, maintenance, soutien et conseil, étude et réalisation liés à l'activité.
810580597_2899B_Activité de fabrication vente exploitation maintenance de cabines photo d'identité et d'autres machines automatiques.
508629755_2899B_Fabrication de machines spéciales à destination de l'industrie, mécanique de précision industrielle.
340869023_2899B_La branche du fonds de commerce relative à la conception de machines destinées aux afficheurs publicitaires, dépendant du fonds de commerce de conception, réalisation, montage, maintenance et installation de machines industrielles dans la métallurgie conseil, étude de recherche , publication, édition et ingénierie en tous domaines, lui appartenant.
441622446_2899B_Commercialisation réparation de machines pour palettes.
408187078_2899B_Construction de machines spéciales, modification, reconstruction, entretien et réparation de machines, construction mécanique et mécanique générale, négoce de machines-outils et machines spéciales, vente de fournitures industrielles, mécanosoudure et les soudures
509007001_2899B_Commerce de gros et de détail de machines électroniques pour le marquage industriel.
509151684_2899B_Distribution, conception, étude, réalisation, montage, entretien de tous produits ou procédés dans le domaine de la formulation chimique. Le conseil, la formation dans les activités ci-dessus énumérées.
477656300_2899B_Création, conception, commercialisation de dispositifs de protection de l'environnement, fabrication de machines spécialisées diverses données en sous-traitance.
511233744_2899B_Réalisation et conception d'outillage de production de poste de travail et d'ensembles mécaniques.
779926773_2899B_Adjonction d'activite: mecanique generale
444456727_2899B_Exploitation fabrication vente des inventions industrielles ou commerciales dont la société acquérra les brevets exploitation fabrication vente de tous appareils machines ayant une utilité industrielle achat vente de documents particuliers de méthodes de matériels industriels ou commerciaux.
511613077_2899B_Fabrication de machines et d'équipements industriels, l'achat et la revente de tous biens favorisant la réalisation de cet objet.
478149933_2899B_Fabrication, distribution d'automates de distribution de produtis pharmaceutiques ou autres, ainsi que de tous périphériques destinés auxdits automates.
411220445_2899B_Étude, conception, fabrication, pose, maintenance, commercialisation, négoce, suivi et réalisation de tous biens, machines, matériels et projets notamment à caractère industriel, technique ou commercial et bureau de dessin. Elle peut être un partenaire technique dans les domaines du conseil, de la formation et de l'expertise.
444836894_2899B_Études réalisation commercialisation dépannage maintenance de toutes machines et outillages ayant trait au travail des métaux en feuilles et mecani- que de precision.
814094108_2899B_Fabrication et distribution de machines de Cryothérapie.
512297177_2899B_La conception et la commercialisation de tous appareils, éléments, matériels pour l'industrie, la recherche, le développement, les dépôts de brevets. Les stratégies technologiques et industrielles, le consulting et stratégies commerciales ; Le négoce de machines outils et de tout autre matériel.
445247026_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
512413790_2899B_Conception, optimisation, industrialisation, commercialisation de produits innovants, utilisant les techniques de la mécanique, des matériaux composites et des élastomères. Son activité est essentiellement intellectuelle et commerciale. Toute fabrication sera réalisée par des sous-traitants spécialisés sélectionnés.
479273401_2899B_Conception, réalisation, fabrication d'équipements automatisés pour la production, l'expérimentation, le test et la personnalisation de cartes à puces , avec ou sans contact, de cartes et d'étiquettes électroniques et de micromodules .
479336927_2899B_Études, conception, réalisation, construction de machines spéciales et d'outillage spécifique pour l'industrie , vente, négoce, pose de ces équipements, mécanique générale, fabrication de pièces, maintenance, dépannage, entretien du matériel ci-dessus spécifié, prestations de services et conseil dans le domaine d'activité concerné .
814904736_2899B_Vente, conception, fabrication, location et installation appareillage industriel (machines diverses et industrielles).
378769509_2899B_Creation d'une socite effectuant des etudes et realisations industrielle, et plus generalement toutes operations
513139022_2899B_Fabrication, distribution de machines spéciales et appareils destinés aux industries de l'agro-alimentaire, de la pharmacie, l'environnement et du médical et toutes activités connexes s'y rapportant.
513160176_2899B_L'électricité générale, l'électricité industrielle automatisme et robotique, l'intégration de robots industriels, la maintenance générale et les locations de robots industriels et machines spéciales.
513167734_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de matériaux doués de propriété utiles dans l'industrie, dans la défense de l'environnement et des équilibres écologiques.
479645012_2899B_Maintenance et réparation de machines de production a caractère industriel.
514895580_2899B_Etude, conception, fabrication, le retrofit, la distribution, commercialisation et service après vente de machines industrielles, distribution et commercialisation de consommables, de pièces, de matériel robotisés pour le soudage, la manutention et le pliage.
380706200_2899B_Fabrication, modification et maintenance de systèmes de dépôts sous-vide et ablation laser selon différentes techniques , pulvérisation cathodique, évaporation sous vide, par canon à électrons ou à ions .
749929204_2899B_La conception,la fabrication,la production industrielle de machines spéciales,d'outillages industriels,de prototypes,de modèles spéciaux,de pièces ou ensembles mécaniques;l'installation ou la mise en route de toutes solutions industrielles,ou équipements industriels; l'ingénierie,le conseil,la réalisation d'études dans le domaine des biens d'équipement industriel;le négoce de tous produits et composants mécaniques,électro-mécaniques, hydrauliques,pneumatiques;rendre en conformité les machines de production et/ou des zones de production suivant la réglementation en vigueur; les activités de recherche et de développement pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe.
481546430_2899B_Toutes activités de bureau d'études appliquées au secteur industriel étude réalisation commercialisation de machines industrielles spéciales.
481560878_2899B_Commercialisation, distribution de tous produits industriels et du bâtiment , fabrication de tous produits de l'industrie. Etude de tous plans et devis .
515217255_2899B_Étude, conception, montage, assemblage, programmation, câblage, mise au point, démarrage de toutes machines industrielles y compris les installations robotiques, les lignes de production et les centrales de production d'énergies renouvelables. Toutes études techniques, réalisation et montage dans les domaines de la maison à ossature bois y compris kits électriques, plomberie, sanitaire et installation de chauffage. Voir Objet Social.
750160855_2899B_Conception, fabrication principalement en sous-Traitance et la vente de produits destinés principalement au secteur aéronautique.
448241703_2899B_Maintenance industrielle et serrurerie.
515373686_2899B_La conception, l'élaboration ,la production , la mise en exploitation, la commercialisation la location de tout type de machines, matériels et équipements, destinés à permettre et où à faciliter la collecte, le traitement et la revalorisation de tout produit plastique papier ou carton, et plus généralement de tout produit ou déchet revalorisable.
515402121_2899B_Toutes activités ayant trait à l'étude, le développement, la fabrication (en sous-traitance), la commercialisation de tout concept dans le domaine électronique et mécanique et des énergies renouvelables.
481931350_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
750475527_2899B_La conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de machines à usage spécifique et prestations de services associés notamment dans le domaine de la santé et de l'environnement.
750504672_2899B_Fabrication et vente de toutes machines industrielles et outillage.
482112737_2899B_Conseil en développement industriel, études, mise au point de procédés , conception, réalisation de machines industrielles, reconditionnement de matériel et conception d'équipements industriels .
482141405_2899B_Fabrication, conception de machines spéciales et de prototypes , études techniques et maîtrise en génie mécanique .
381570969_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de machines de golf.
315044651_2899B_Conception fabrication et installation de systèmes automatisés ; conseils et représentation de produits techniques ; services généraux pour l' industrie et le bâtiment ; gravage Serigraphie pour l' industrie, objets publicitaires et la signalétique en général ; location d' immeubles à titre accessoire.
482881737_2899B_Conception, études, réalisation de machines pour l'industrie, négoce de machines et de fournitures pour l'industrie.
449941319_2899B_Études et réalisations industrielles , négoce, installation et maintenance de tous matériels et de pièces détachées pour l'industrie .
483527628_2899B_Fabrication d'autres machines spécialisées.
350357596_2899B_La conception, la réalisation et l'intégration de systèmes robotiques et mécaniques en milieu hostile. L'étude et la réalisation spéciale ou de série d'équipements mécaniques, chaudronnés et soudés en métaux spéciaux. La conception et la réalisation de conteneurs. Le développement de formulaires de bétons et mise en oeuvre de bétons spéciaux. L'exploitation de centrales à béton dans le domaine nucléaire. L'intervention et la maintenance sur installations nucléaires.
518290853_2899B_La conception d'unité de production industrielle et l'ingénierie associée, la conception et réalisation d'équipements et le développement de technologies, notamment dans le domaine des matériaux de construction et plus particulièrement en terre cuite, incluant notamment le traitement des matières premières et la mise en forme des produits , la thermique industrielle , les manutentions automatiques et la robotique , les mesures, les automatismes et l'informatique industrielle pour le contrôle et la supervision des usines, la construction et la commercialisation de machines et d'engins mécaniques et hydrauliques , les activités de formation et de recherche et développement associés.
484798806_2899B_Fabrication, commercialisation de machines mécaniques et/ou automatiques , fabrication d'outillages. Etudes, développement de prototypes et de concepts industriels. Automatisation de process industriels et formation à l'utilisation de la mécanique. Commercialisation de matériel complémentaire aux produits fabriqués .
753291970_2899B_La fabrication, industrialisation, commercialisation de panneaux solaires et plus généralement développement, construction et commercialisation d'équipements et solutions intégrées pour les bâtiments.
518527783_2899B_Conception fabrication commercialisation de systèmes et de techniques en rapport avec l écologie et la préservation des Resssources naturelles (toilettes sèches et autres).
552103772_2899B_Fabrication de billes et d'articles en matière plastique.
552130007_2899B_Toute ingénierie destinée à la production automobile , notamment, fabrication et assemblage, complets destinés principalement à la construction automobile .
384564225_2899B_Exploitation de tous fonds industriels et de tous établissements de fabrication, de négoce de matériels pour l'agriculture et les travaux publics, gestion administration de toute société, l'exécution de toute prestations de services concernant la gestion administrative de sociétés, prise de participation dans toutes sociétés, prise et acquisition et l'exploitation de tous brevets, licences ou procédés, marques et modèles, leur cession, leur apport, leur concession, toute création acquisition vente et exploitation de tout établissement industriel et commercial.
351049580_2899B_Prestations de services, études et mise au point d'automatismes industriels.
351050232_2899B_La fabrication de machines de projection airless tant pour la peinture que pour les enduits ainsi que tous les accessoires et l'outillage destinés à la mécanisation de la peinture et des enduits et leur commercialisation, le développement des produits Abitec, la formation à l utilisation des produits fabriqués et développés. Toutes Participations dans toutes sociétés et toutes prestations entrant dans le cadre de l'entreprise, notamment le rachat de créances, location de matériel, assistance en gestion.
518824461_2899B_Achat vente fabrication entretien réparation de machines et équipements mécaniques.
418280145_2899B_Montage de machines, négoce de pièces détachées Montage production de machines et de commercialisation de pièces de rechange (location gérance).
451863799_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de machines spécifiques pour l'industrie et fabrication en sous-traitance.
351226055_2899B_Maintenance industrielle, études et conception de machines spéciales pour l'industrie.
791149891_2899B_Construction et négoce de produits mécaniques, construction bâtiments par sous-traitance.
519135313_2899B_Fonds de commerce de maintenance spécialisée et de rénovation de lignes robotiques.
519176549_2899B_Fabrication achat vente de tous produits et machines pour les industries du cuir de la chaussure.
15871023_2899B_La société a pour objet en France, en Europe et à l'étranger, la Construction, l'entretien et la réparation de tout matériel frigorifique, fabrique et négoce de tous appareils réfrigérateurs et frigorifiques, l'importation et l'exportation, le négoce au stade de grossiste, demi grossiste et détail, la construction et l'entretien de tout matériel électrique Etc ... La conception, la fabrication de machines de nettoyage , de machines, d'outils, d'ensembles chaudronnés. La mise en place de l'organisation d'événements et manifestations à caractère ludique et loisir.
452120587_2899B_Création, production, mise à jour et vente de produits informatiques, tant matériel que logiciels, principalement dans le domaine du jeu , notamment, relatif à la simulation de vol .
351530340_2899B_La conception, la fabrication et la vente de systèmes automatisés, de transport et de manutention de pièces diverses ainsi que la réalisation d'activités de modification et de maintenance sur des moyens industriels et des systèmes automatisés de transport et de manutention, toutes activités liées à la formation professionnelle, l'acquisition, la création, l'exploitation ou la prise à bail avec ou sans promesse de vente de tout établissement industriel ou commercial se rapportant à l'objet de la société.
420744021_2899B_Études, conception, construction, commercialisation, négoce, maintenance d'équipements et de machines pour l'industrie, le négoce de composants et sous-ensembles industriels , études, conception, fabrication, vente de toutes pièces ou de sous-ensembles mécaniques, électromécaniques ou se rapportant au domaine de la robotique. Formation des opérateurs ou personnels des clients se rapportant à l'utilisation et à la maintenance des équipements industriels de production ou de test. Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'outillage et aux fournitures diverses pour l'industrie .
521480657_2899B_Production de biens industriels.
789945565_2899B_La conception, fabrication, vente, entretien et réparation d'équipements pour l'industrie de la microélectronique.
521550517_2899B_La conception, la fabrication et la commercialisation d'équipements utilisant des produits naturels notamment pour l'assainissement de l'air et généralement tous processus d'assainissement.
790015598_2899B_La conception, l'étude, la fabrication de toutes machines industrielles, matériels et engins pour l'industrie, le bâtiment, les travaux publics, les transports en site propre, le commerce et les services. Toutes activités annexes ou connexes.
521791376_2899B_Étude, fabrication et installation de machines et de toutes pièces mécaniques ainsi que de toutes pièces détachées de métallurgie , conception, dépôt, acquisition, exploitation, cession de droits de propriété intellectuelle et industrielle.
521824821_2899B_Exploitation fabrication négoce de procédé ou produit destiné à favoriser le traitement la gestion de l'eau et de l'énergie.
522119114_2899B_Réalisation, commercialisation, assemblage machines à désherbage à eau chaude, nettoyeur haute pression, doseur,,,, location de machines.
488590894_2899B_Études, fabrication, conseil et prestations de services dans le domaine de la technique et de son environnement.
488795345_2899B_Conception fabrication de produits dans l'automatisme l'energie l'air l'eau holding active.
522377464_2899B_Commercialisation, sous toutes ses formes, d'appareils permettant la séparation entre des éléments solides et des éléments liquides, pour une amélioration de l'environnement notamment dans les secteurs industriels et agricoles , Commercialisation de matériels complétant les séparateurs, ainsi que les consommables pour ces appareils et matériels , D'une manière générale, toute prestation ayant un lien, direct ou indirect, avec la protectection de l'environnement.
522428184_2899B_Fabrication d'autres machines d'usage général.
790890982_2899B_Étude et réalisation de machines spéciales moules outils de découpe montage mécanique et armoires électriques Etudes mécanique d'automatisation électrique pneumatique hydraulique.
421944174_2899B_Assemblage de machines spéciales.
522616234_2899B_Travaux d'usinage sur toutes matières, montage, assemblage, collage, placage. Construction, réparation, vente et location de tous ensembles, matériels, outillages et machines.
421974064_2899B_Fabrication d'équipements et de machines industriels, maintenance et service après-vente sur équipements et machines.Location et négoce de matériels et équipements industirels, négoce de pièces et accessoires.
791089352_2899B_Conception et fabrication de machines, importation et exportation de marchandises, vente et location de machines.
422027995_2899B_Étude, réalisation, commercialisation, installation, maintenance et dépannage de tous automatismes industriels et autres, achat et vente d'objets mobiliers et machines d'occasion, mise en conformité de machines , formation de techniciens installation photovoltaïque et solaire électricité générale du bâtiment serrurerie ferronnerie et metallerie.
489167023_2899B_Conception, commercialisation de procédés céramiques et de traitement de surfaces , fabrication de microcomposants de matériel et de machines spécialisées destinés à leur fabrication .
522855394_2899B_Marquage gravure par laser.
592025761_2899B_Fabrication donnée en sous-traitance de machines de marquage, achat, vente, installation de machines de marquage, achat vente de tout produit chimique de traitement de surface.
491375713_2899B_Fabrication, installation de toutes machines pour application de résine, d'applicateurs de résine dans l'industrie et le bâtiment , vente et négoce de ces produits .
524958634_2899B_Ingénierie mécanique, étude et réalisation de machines spéciales, transfert industriel.
793536996_2899B_La conception la fabrication le développement et la commercialisation de tous procédés et matériels Lies à la calibration et à la prise de teintes.
491630687_2899B_Construction de machines spéciales.
793645946_2899B_Mise au point de process et d'installations destinées à produire des engrais et fertilisants à partir de déchets organiques, exploitation directe, fabrication, consulting et commercialisation de process et leurs installations sous toute forme, commercialisation des produits fabriqués.
391018009_2899B_Réalisation d'outils et de machines spéciales.
794107698_2899B_La conception et la fabrication de machines pour l'industrie du bois et ses dérivés.
324357557_2899B_L'acquisition, la souscription et la gestion de toutes valeurs mobilières et droits mobiliers ; l'acquisition de tous droits et biens immobiliers ; la prise de participation dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières ; la gestion de son patrimoine mobilier et immobilier par tous moyens ; la gestion administrative et financière des sociétés filiales.
794328096_2899B_Le négoce, l'étude, l'installation et la maintenance d'appareils participant à l'épuration et la Dépollution des fluides et leurs appareils annexes ainsi que tous ce qui se rapporte à l'utilisation de l'air comprimé et du vide, étude et réalisation de tous appareils industriels.
391698750_2899B_Commerce d'equipements et de fournitures pour l'industrie, commercialisation d'unites industrielles de traitements physiques et chimiques
324684190_2899B_Exploitation de manèges pour enfants.
391821170_2899B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
794684670_2899B_Fabrication achat vente et location de matériel anti pollution.
794757963_2899B_Fabrication étude conception développement venté installation dans le domaine de la métallurgie de l'industrie lourde.
492897566_2899B_Conception, fabrication par ses propres moyens et par sous-traitants, commercialisation tant en France qu'à l'étranger, de matériel et de produits industriels , ainsi que les prestations de services s'y rapportant .
392280079_2899B_Montage mécanique de machines diverses. Maintenance. Etude, conception, réalisation, montage et maintenance de machines spéciales.
794999896_2899B_Fabrication de garnitures de cardes.
325397438_2899B_Conception, fabrication, commercialisation de robots, de moules et de tous matériel périphérique , fabrication, vente d'outillage et mécanique générale. Toutes activités de conception de dessin industriel .
795229392_2899B_Robotique, développement, conception et fabrication de drones, informatique, dao, Cao, Cfao, usinage par commande numérique, mécanique de précision, recherche et développement, électronique, sonorisation, vidéo, photographie, éclairage, prestations de services, location de matériel.
395045305_2899B_Prise de participation dans toutes sociétés décoration laser sur différents supports et et commercialisation de machines prototypes conception fabrication et négoce de toutes machines destinées aux industries de la céramique et du verre.
529303018_2899B_Fabrication assemblage et fournitures de matériels et installations thermiques.
529326860_2899B_Fabrication et maintenance de petits matériels pour l industrie, vente et négoce à titre accessoire.
797869112_2899B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et commercialisation de toutes pièces ou machines.
797885886_2899B_Conception (recherche et développement), fabrication (réalisée en sous-traitance, suivi de fabrication et contrôle qualité), commercialisation de machines intelligentes spécialisées. SAV en sous-traitance.
529501041_2899B_Fabrication, commercialisation, installation, entretien de machines utilisables pour le chauffage, ventilation, climatisation, réfrigération type Hvac et r et des machines générant de l'énergie électrique à partir de sources de chaleur , Fabrication, installation, entretien achat et vente de tous objets, pièces, éléments, appareils et accessoires se rapportant aux machines sus visées.
529505026_2899B_Conception, fabrication, achat, vente, location, négoce, installation, entretien sous forme de franchise ou autre, de matériels de nettoyage et de décontamination et produits s'y Afférent sous la marque Health pure Tech ou sous toute autre marque, prestations de services en nettoyage, décontamination, études et conseil, communication, sécurité sanitaire.
529592180_2899B_Électro pneumatique.
529642753_2899B_La conception, la fabrication et l'assemblage, la vente de systèmes d'aéronefs Télépilotés et de machineries destinés à la prise de vue, l'observation, l'enregistrement, la transmission, la reproduction ou le traitement du son, d'images, ou de mesures diverses. La réalisation de prestations de prise de vue, d'observation, d'enregistrement, de transmission, de reproduction ou de traitement du son, d'images ou de mesures diverses, à l'aide de systèmes d'aéronefs Télépilotés ou autres Marchineries au sol, ainsi que toute opération de Post-production et de communication. La formation théorique et/ou pratique au pilotage et à l'utilisation de systèmes d'aéronefs Télépilotés et de machineries destinés à la prise de vue , l'observation, l'enregistrement, la transmission, la reproduction ou le traitement du son, d'images, ou de mesures diverses.
529735086_2899B_La conception, la fabrication et la commercialisation d'équipements industriels.
529752115_2899B_Fabrication et vente d'appareils culinaires et autres produits divers.
798221222_2899B_Conception, fabrication, installation de machines spéciales, mécanique générale et maintenance, réparation.
798346466_2899B_Conception, fabrication et vente de tous types d'agitateurs de chaleur métallique (à tube et ou à plaque) et autre.
530155290_2899B_Conception, fabrication, négoce d'interfaces de tests électroniques, appareils de contrôle et régulation électromécaniques et électroniques.
798591459_2899B_Conception construction d'installation de machines destinées à l'industrie et à l'environnement import export conseil et assistance technique.
451875553_2899B_Conception, réalisation, maintenance, vente d'équipements et de machine pour des applications civiles ou militaires, représentation de toutes sociétés notamment en qualité d'agent commercial.
799113303_2899B_Fabrication de machines spécialisées relevant de tout type d'industrie ainsi que de tous matériels électriques, électroniques et informatiques s'y rapportant ; négoce de machines spécialisées ainsi que toutes pièces détachées et consommables s'y rapportant ; conseil ,étude, conception, réalisation, assistance technique, réparation, maintenance ainsi que toutes autres prestations de services en rapport avec cet objet ; formation dans ces domaines.
799179155_2899B_Fabrication portant sur toutes matières à usage spécifique. Conception, maintenance, négoce portant sur tous produits et machines à usage spécifique.
799336227_2899B_Conception, production et construction de machines spéciales industrielles et de leurs pièces et accessoires, toutes prestations dans le domaine de l'automatisme, l'informatique et la maintenance industrielle, tous travaux de mécanique générale, toutes prestations de service en milieu industriel, en atelier et sur site, l'achat, la vente, le négoce de toutes machines ou outils industriels, pièces détachées et accessoires.
799367925_2899B_Conception, vente, Installation et service après-vente de machines à laver industreilles (fonds de commerce Lavage).
432406684_2899B_Adjonction d'activité: maintenance industrielle , études et conseil se rapportant à ces branches d'activités.
390844959_2899B_Mecanique generale, fabrication de moules et de modeles, etudes, realisation, commercialisation de jeux scientifiques, d'equipements electroniques et electriques
332087345_2899B_L'ingénierie l'étude technique dans la conception la réalisation de machines équipements spéciaux et locaux professionnels et la commercialisation de produits et services et toutes activités connexes et annexes tant en France qu à l'étranger.
332111475_2899B_Études, programmation, réalisation d'automatismes, import-export, réalisation, construction, vente d'armoires électroniques et électriques , études, réalisation de machines spéciales, en général, toutes activités liées à la mécanique .
332136514_2899B_Prestations de services dans le domaine de la gestion des entreprises ; documentation technique, ingénierie, conseil, étude, établissement et réalisation technique industrielle.
802013110_2899B_Convoyeur, mécanisation spécifique, ingénierie.
533602777_2899B_Conception, réalisation de toutes structures dans le domaine des parcs d'attractions, parcs d'aventures, parc à thèmes, parcs de loisirs structures de jeux pour parcs et jardins publics structures métalliques.
500248208_2899B_Etude réalisation et vente de matériels industriels.
802371765_2899B_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriels. Fabrication d'installations Electrotechniques. Achat vente de matériels électriques. Location de tous matériels et outillage. Formation.
802736587_2899B_Un fonds artisanale de conception et fabrication de machines spéciales destinées notamment au conditionnement des produits de l'industrie agro-alimentaire.
531761245_2899B_Concevoir fabriquer installer exploiter et entretenir des machines pour les secteurs agricoles et industriels.
802951467_2899B_Conception fabrication vente de solutions de démoustication par capture conception fabrication vente de solution de développement durable alternatif location D ingénieurs et de techniciens pour prestations associés.
433965555_2899B_Prestations de recherche de développement relatives à l'utilisation des technologies micro-ondes en matière de barrière à l'oxygène.
434013587_2899B_Construction, adaptation de machines à procédés continu, pressage, calandrage, gaufrage, enduction sur tous supports , conception, recherche, développement, commercialisation de tous matériels industriels, d'accessoires, d'ordinateurs et de logiciels périphériques.
803129196_2899B_Conception, fabrication, commercialisation, conseil, pour les matériels d'assistance aux personnes.
534773429_2899B_Fabrication conception installation achat et vente réparation de machines spéciales dans le domaine de l'industrie, du commerce et de l'agriculture, pour le compte des tiers ou en nom propre, réalisation de prototypes de machines spéciales fabrication conception installation achat vente et réparation d'automobiles de distributeurs de mécanismes d'informatiques et de supports vidéos de bornes numériques de totems vidéos de supports de communication de présentoirs de magasins d'enseigne de dispositifs de lavage en machine de systèmes d'économie d'énergie de systèmes photovoltaïques de clôtures de piscines de caves à vin, activité du bureau d'études en produits industriels la vente en gros ou en détail d'objets mobiliers par internet le conditionnement et packaging.
534864145_2899B_Électricité générale, électricité industrielle, fabrication de pieuvres électriques.
803310911_2899B_Conception, fabrication et commercialisation de prototypes industriels en robotique.
501367759_2899B_Fabrication de machines spécialisés pour la formation, l'évaluation, le contrôle et l'assistance, conception, commercialisation, conseil et formation y afférent, conception, fabrication, commercialisation, installation, maintenance d'éléments et équipements de production électrique au moyen d'énergies renouvelables, notamment d'éléments et équipements de production électrique par cellules photovoltaïques ainsi qu'à la production d'électricité au moyen d'énergies renouvelables, notamment par panneaux de cellules photovoltaïques.
535033807_2899B_Fabrication et assemblage de matériels thermiques.
