0_4772A_Vente au détail de vêtement prêt à porter chaussures.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et accessoires, maroquinerie, produits d'entretien.
0_4772A_Vente au détail ou en gros, de chaussures, de maroquinerie, de prêt-à-porter et d'articles de Paris , import-export .
0_4772A_Vente de chaussures confection et accessoires de mode activité sédentaire et non sédentaire.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, articles Chaussants et maroquinerie.
0_4772A_La vente, l'importation et la distribution de tout type de chaussure et tout accessoire pied et chaussure. La réalisation de chaussures et semelles sur mesure, d'orthèses et semelles orthopédiques. La location de toute chaussure. La réparation et adaptation à morphologie de chaussures. L'encadrement et organisation de sorties sportives : ski alpon, randonnées à ski, ski de fonds, randonnées pédestres, randonnées VTT. Les activités en eaux vives et mer : canoë kayak et disciplines associées.
0_4772A_Chaussures pour enfants.
0_4772A_Achat, vente de chaussures, de maroquinerie et d'accessoires y afférents.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures femmes, maroquinerie.
0_4772A_Commerce de chaussures et tous produits et accessoires et agent commercial pour la commercialisation de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Négoce de chaussures.
0_4772A_Commerce de détail de la chaussure et accessoires (code 4772a).
0_4772A_Vente de chaussures et de ses accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures.
0_4772A_Vente au détail de textiles, articles, vêtements de prêt à porter, accessoires, chaussures, bagagerie, parfums, bijoux fantaisie, articles et objets de décoration.
0_4772A_Chaussures et accessoires.
0_4772A_Le commerce de détail de chaussures, accessoires de mode, maroquinerie, et tous autres produits et accessoires s'y rapportant.
0_4772A_Commerce sédentaire de chaussures et tous accessoires de mode, articles divers, textiles.
0_4772A_Négoce et détail de chaussures, conception et mise en oeuvre de tout procédé de communication, d'évènements et de publicité et toutes prestations s'y rapportant.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, articles de maroquinerie et accessoires de mode.
0_4772A_Commerce de détail de tous type de chaussures, vêtements, accessoire de mode bijouterie prêt à porter hommes femmes enfants.
0_4772A_Négoce de chaussures, cadeaux, maroquinerie, objets fantaisie.
0_4772A_Commerce de chaussures accessoires de mode sacs articles de maroquinerie vêtements articles textiles bijoux fantaisie en général tous articles se rapportant à l'équipement de la personne au détail en gros ou semi gros et quelque soit le canal de distribution l'ensemble des prestations en rapport ou ayant un lien de conexite avec l'objet principal.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt-à-porter et accessoires cuir, textiles.
0_4772A_Vente par tout moyen en boutique et par internet de chaussures de maroquinerie de prêt à porter de bijoux fantaisie d'articles et d'accessoires de mode -.
0_4772A_L'équipement de la personne notamment la vente au détail d'articles Chaussants et accessoires sous toutes formes y compris franchises ainsi que toute sorte de produits liés directement ou indirectement à l'objet Pricipal.
0_4772A_Chaussures et autres articles chaussants - textiles - linge de maison - articles de vannerie - décoration et parfums d'ambiance.
0_4772A_Gestion pour le compte d'autrui d'affaires commerciales en qualité de mandataire.
0_4772A_Commercialisation, réparation de chaussures, d'articles en cuir, organisation événementielle et prestations de services.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, articles de sport et vêtements.
0_4772A_Exploitation d'un fonds de commerce de vente au détail de chaussures et de tout bien d'équipement de la personne.
0_4772A_Commerce au détail de chaussures, de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_4772A_Commerce de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Gestion de patrimoine.
0_4772A_Vente chaussures, accessoires, vêtements, articles de Paris, vente internet.
0_4772A_Négoce de la chaussure, maroquinerie, articles de sports et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures vêtements maroquinerie articles en cuir bijouterie fantaisie et accessoire.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires maroquinerie parapluie.
0_4772A_Détaillant commerce de chaussures, vente d'accessoires divers liés à la chaussure, chaussette, maroquinerie, parapluies.
0_4772A_Achat vente de chaussures articles chaussant maroquinerie bagagerie bijoux fantaisie accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisie, articles de mode et plus généralement tous produits afférent à l'équipement de la personne.
0_4772A_La création, l'acquisition, l'exploitation de tous fonds de commerce d'articles chaussant, de prêt à porter, d'accessoires de mode de tout type, d'objets de décoration, ainsi que toutes autres prestations de conseils, Coaching en image et Relooking à destination de tout type de public.
0_4772A_Prêt a porter et accessoires chaussures mobilier et décoration de la maison.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et accessoires.
0_4772A_Commerce détail chaussures, maroquinerie, prêt à porter hommes femmes enfants, accessoires de mode,.
0_4772A_Vente de linge de maison habillement hommes femmes et enfants et divers articles.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, tous accessoires, vêtements (y compris sur internet).
0_4772A_Vente de chaussures et produits accessoires au détail, gros et demi-gros en boutique et sur internet et vente d'articles de maroquinerie et textiles.
0_4772A_Commerce de chaussures et accessoires.
0_4772A_Achat vente commerce en gros ou au détail de chaussures maroquinerie et accessoires pour hommes femmes ou enfants, vente d'articles de bijouterie fantaisie et accessoires de mode ainsi que de vêtements de prêt-à-porter directement ou indirectement import export commerce de gros ou de détail de ts produits ou marchandises.
0_4772A_Vente de chaussures, chaussures de sports, articles de maroquinerie, prêt à porter enfants et adultes, accessoires de puériculture, jouets, bijoux fantaisie.
0_4772A_L'achat la vente la commercialisation de chaussures articles chaussants accessoires maroquinerie prêt à porter.
0_4772A_Chaussures
0_4772A_Vente de chaussures et maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures vêtements maroquinerie gros et détail.
0_4772A_Vente de chaussures de luxes pour hommes, femmes
0_4772A_Commerce de chaussures.
0_4772A_Habillement « GASTON BOUTIQUE ».
0_4772A_Achat vente négoce entretien réparation des produits suivants chaussures bottes semelles et tous articles chaussants vêtements produits de maroquinerie bijoux et tous produits d'entretien et accessoires se rapportant à ces produits et le déstockage de ces produits.
0_4772A_L'achat et la vente au détail de chaussures, maroquinerie et accessoires. et en général, l'achat et la vente de tous produits d'équipement pour la personne et pour la maison.
0_4772A_Achat vente en gros et en détail de chaussures, sacs à mains.
0_4772A_Vente de chaussures et articles de mode.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures et d'articles chaussants accessoires de mode textile vêtements articles de maroquinerie bijoux fantaisies produits d'entretien pour chaussures.
0_4772A_Commerce de ts vêtements articles d'habillement lingerie chemiserie prêt à porter ayant trait à l'homme la femme l'enfant.
0_4772A_Vente chaussures et maroquinerie.
0_4772A_Vente de maroquinerie, de chaussures et de marchandises se rapportant au cuir.
0_4772A_Vente de chaussures cuirs, maroquinerie.
0_4772A_Commerce au détail, à titre sédentaire et ambulant, de chaussures et d'articles de maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures,maroquinerie.
0_4772A_Vente au détail : chaussures, prêt-à-porter et accessoires de mode, maroquinerie; import et export de toutes marchandises non réglementées.
0_4772A_Vente aux particuliers d'articles chaussants, textile, bonneterie et maroquinerie
0_4772A_La vente de chaussures.
0_4772A_Création et exploitation de tous fonds de commerce de chaussures et accessoires notamment en maroquinerie.
0_4772A_Commissions sur négoce de chaussures.
0_4772A_Achat, vente de produits, de chaussures, de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures et maroquinerie.
0_4772A_Marchand de chaussures et accessoires.
0_4772A_Négoce d'articles relatifs et l'equipement de la personne et notamment de chaussures.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, sacs et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures homme, femme, enfant et accessoires de maroquinerie.
0_4772A_Vente chaussures vêtements accessoires de mode.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et de maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures et d'accessoires.
0_4772A_Vente en gros, en demi-gros, au détail de chaussures pour hommes, femmes et enfants, ainsi que de produits de maroquinerie.
0_4772A_Achat, vente au détail et en gros de chaussures , de prêt-à-porter, d'accessoires.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, cuirs, crépins, tous articles de maroquinerie, acessoires de mode.
0_4772A_Un fonds de commerce de vente de chaussures.
0_4772A_Commerce de chaussures, articles chaussants et accessoirres, parapluies au détail.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures pour enfants accessoires et vêtements.
0_4772A_Achat vente conception de tous vêtements chaussures accessoires.
0_4772A_Chaussures accessoires.
0_4772A_Commerce de chaussures, chaussettes, pantoufles et accessoires de la personne.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures et prêt à porter ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_4772A_Fonds de commerce de chaussures.
0_4772A_Commerce de détail et distribution de chaussures, vêtements et accessoires de danse; import/export. Organisation d'événements culturels et sportifs.
0_4772A_Création, vente de chaussures, accessoires de mode, vêtements pour hommes, femmes enfants.
0_4772A_La vente de chaussures en magasin et à distance d'articles chaussants, de tous articles de maroquinerie et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de vêtements et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, de prêt-à-porter et accessoires.
0_4772A_Achat, vente de chaussures, de maroquinerie, de vêtements, de tous textiles, de tous accessoires de mode et d'une manière générale, toutes activités connexes et annexes s'y rapportant.
0_4772A_Le négoce de chaussures, maroquinerie, ganterie, Chappelerie, lunetterie, accessoires de mode, bijoux fantaisie, pour la femme et pour l'homme, en magasin et à distance.
0_4772A_Le commerce par tous moyens d'articles de chaussures de ceintures de parapluies et de maroquineries et d'une manière générale tous produits et accessoires se rapportant à l'habillement et l'entretien desdits produits.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt à porter féminin, accessoires de mode.
0_4772A_Commerce de chaussures et d'accessoires.
0_4772A_Vente directe ou indirecte de chaussures ou d'accessoires ou de vêtements.
0_4772A_Vente au détail de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et accessoires divers.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures et de tous accessoires liés à cette activité.
0_4772A_Vente de chaussures accessoires prêt à porter.
0_4772A_Achat et vente de chaussures, maroquinerie, vêtements au détail.
0_4772A_Cession de droit au bail.
0_4772A_Vente de chaussures maroquinerie et accessoire en cuir.
0_4772A_La vente au détail de tous articles de chaussures articles pour l'équipement de la personne prêt à porter en toutes matières et en tous genres maroquinerie bijoux fantaisies lingerie ainsi que les accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures et de tous accessoires de chaussures, commerce de détail d'autres articles de maroquinerie ; à titre accessoire, la vente de fleurs et compositions florales artificielles.
0_4772A_Création et vente de chaussures, vêtements et accessoires.
0_4772A_Objet social : en France ou a l'etranger, vente au detail de chaussures, d'articles chaussants, de maroquinerie, d'articles de voyages, ainsi que de tous articles textiles et de bonneterie, import-export, achat et vente en gros
0_4772A_Ventes de chaussures maroquinerie chaussettes accessoires.
0_4772A_Vente au détail, à titre sédentaire et ambulant d'articles de maroquinerie, de chaussures, de vêtements et d'articles de mode.
0_4772A_Commerce de chaussures et articles chaussants au détail.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Chaussures, confection, et divers accessoires tous produits non réglementes pulls chemises bonneterie maroquinerie - confiserie Sandwicherie ambulant.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie (sac, ceinture, etc..) et accessoires (notamment porte-clés, bijoux fantaisies, collants etc..), vente de prêt-à-porter.
0_4772A_Chaussures maroquinerie accessoires de mode.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, de vêtements, bagagerie, bijouterie, produits d'hygiène et de beauté, bazar jouets, encas salés sucrés.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires et vêtements et toutes activités annexes et connexes.
0_4772A_Négoce de chaussures et d'accessoires et de tout ce qui peut se rapporter à l'activité de négoce en boutique.
0_4772A_Vente de maroquinerie et de chaussures, depot de cordonnerie : vetements, negoce de ces produits et leurs derives
0_4772A_Vente de chaussures et maroquinerie
0_4772A_Achat vente chaussures vêtements bijoux et tous accessoires se rapportant à cette activité.
0_4772A_Tout commerce de chaussures, vêtements, accessoires de mode, maroquinerie, bijoux fantaisie, import export.
0_4772A_Conception fabrication ventes de chaussures et d'accessoires de luxe.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Vente en ligne d'extensions de cheveux, de soins capillaires, de tous cosmétiques, de maroquinerie, de bijouterie fantaisie, de montres, de stylos, d'accessoires et équipements de la personne. La conception, la réalisation, le développement et la gestion de tout site internet.
0_4772A_L'importation, l'exportation, l'achat, vente de vêtements, maroquinerie, chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de mode maroquinerie bijoux fantaisie homme femme enfant en sédentaire, en ambulant, foire et salon.
0_4772A_Le commerce de détail de la chaussure et ses dérivés petite maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Commerce détails des chaussures maroquinerie accessoires de mode mercerie et prêt a porter.
0_4772A_Import-export, commerce de tous types de biens, négoce, leur mise en uvre pour le compte de la société ou pour le compte de tiers , prise de participations de quelque manière que ce soit, dans toutes entreprises similaires, connexes ou complémentaires. Acquisition, vente et transformation de biens immobiliers. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet spécifié ou à tout objet similaire, connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social et réalisées dans le cadre d'un dispositif dit classique ou de défiscalisation .
0_4772A_Vente de chaussures hommes, femmes, enfants, d'articles de maroquinerie et d'articles cadeaux et accessoires de la personne.
0_4772A_Vente de chaussures, articles de Paris, articles vestimentaires et accessoires.
0_4772A_Vente d'articles chaussants, articles de maroquinerie.
0_4772A_La vente de chaussures et de produits d'entretien pour cuir et de tous articles s'y rapportant.
0_4772A_Détail de chaussures.
0_4772A_Vente chaussures, prêt-à-porter, bijoux fantaisie, maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures accessoires maroquinerie sacs et bijoux.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie, lingerie, vêtements et accessoires.
0_4772A_Vente et distribution de chaussures - Maroquinerie.
0_4772A_Vente de tous articles textiles - vêtements.
0_4772A_Vente chaussures prêt à porter femmes hommes enfants accessoires de mode maroquinerie linge de maison.
0_4772A_Chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et, à titre accessoire, d'articles de mode.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, d'accessoires de mode et de produits de maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures et d'accessoires hommes femmes et prêt-à-porter femmes
0_4772A_Un fonds de commerce de vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente au détail de chaussures pour enfants.
0_4772A_Commerce de détail d'articles chaussants, maroquinerie et produit d'entretien.
0_4772A_Vente de vêtements en prêt à porter - vente de chaussures.
0_4772A_Commerce de chaussures et accessoires sous toutes ses formes.
0_4772A_Distribution de chaussures par contrats de commissions vente souscrits avec des tiers.
0_4772A_Vente de chaussures, hommes, femmes, enfants, maroquinerie, et accessoires, bijouterie fantaisie.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et textiles.
0_4772A_Vente de chaussures maroquinerie accessoires et articles de Paris.
0_4772A_Vente de chaussures et d'articles chaussants.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Import, export, achat, vente au détail, gros, demi-gros de chaussures. faux Bujoux, vêtements, maroquinerie et tous articles Poiuvant s'y rattacher.
0_4772A_Vente de chaussures, d'articles de maroquinerie, de bijoux, d'articles de sport ou chaussants, d'accessoires, d'articles de voyage et de foulards.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt à porter et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures maroquinerie vêtements.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, produits annexes et accessoires (sacs, ceintures, produits d'entretien).
0_4772A_Commerce de détail de chaussures homme femme enfant et de sport produits Chaussants et maroquinerie.
0_4772A_Commerce de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures montres articles divers.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, maroquinerie, articles de mode.
0_4772A_Vente chaussures, accessoires de mode, fleurs coupées et en pot et tout produit non alimentaire et non réglementé.
0_4772A_Vente de biens de consommation au particuliers, chaussures, maroquinerie, prêt à porter.
0_4772A_Vente de détail de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures, de vêtements pour hommes, femmes ou enfants, de tous accessoires et de prêt-à-porter.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires s'y rapportant la vente au détail de vêtements et d'accessoires aux vêtements.
0_4772A_Le commerce de chaussures, d'articles de maroquinerie et articles de la personne.
0_4772A_Achat vente de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures et de maroquinerie.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, tous articles de prêt à porter, article de maroquinerie et tous produits non réglementés.
0_4772A_Commerce de détail chaussures maroquinerie bijoux fantaisie prêt à porter.
0_4772A_La vente, la commercialisation de chaussures, de prêt à porter et accessoires de mode.
0_4772A_Achat et vente de chaussures articles chaussants produits et articles se rattachant au commerce de la chaussure.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures de marque enfants et adultes et accessoires maroquinerie.
0_4772A_Gestion d'un magasin.
0_4772A_Vente de chaussures au détail.
