0_4772A_Vente de vêtements et de tous articles d'équipement de la personne et de la maison.
0_4772A_Détail de chaussures et tous produits liés à cette activité.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_L'exploitation d'un fonds de vente de chaussures, accessoires de mode et jeannerie.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Commerce au détail de chaussures, de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures et articles de sport.
0_4772A_Droit au Bail.
0_4772A_Vente de produits diététiques, de régime et de tout ce qui s'y rapporte, dépôt de pains, vente de vins.
0_4772A_Chaussures maroquinerie accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, d'articles de maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures pour enfants et accessoires divers.
0_4772A_Vente au détail d'articles de chaussures d'enfants.
0_4772A_Vente de chaussures, de maroquinerie et de tous articles en cuir.
0_4772A_Vente au détail, habillement, maroquinerie, articles de sport, de voyage.
0_4772A_Achat, vente, négoce de vêtements, chaussures, bijoux, maroquinerie, bibelots, meubles.
0_4772A_Commerce de chaussures et accessoires.
0_4772A_Achat vente au détail de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures, vêtements, maroquinerie et accessoires divers.
0_4772A_Vente de chaussures et d'accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et articles chaussants, et tous articles connexes et complémentaires.
0_4772A_Vente de chaussures en non sédentaire.
0_4772A_Chaussures, maroquinerie
0_4772A_Achat et vente au détail de chaussures, prêt à porter, jouets. Commercialisation de ces mêmes produits par internet.
0_4772A_Vente de chaussures, de faux bijoux, de vêtements et de maroquinerie.
0_4772A_Commerce de chaussures Coordonnerie saboterie maroquinerie et vente d'accessoires foulards parapluies.
0_4772A_Vente et réparation de chaussures, bottier, vente de tous articles accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures prêt à porter maroquinerie et tous accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures, bagagerie, accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires prêt à porter.
0_4772A_Conseil dans l'estimation d'éventails.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures femmes et enfants et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures,maroquinerie.
0_4772A_La vente, la commercialisation de chaussures, de prêt à porter et accessoires de mode.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, de vêtements, d'articles de mode et de maroquinerie et produits dérivés et accessoires.
0_4772A_Retouches, couture, création de vêtements, décoration d'intérieur, vente de vêtements et accessoires.
0_4772A_Commerce de chaussures chaussures, articles en cuir et accessoires de mode.
0_4772A_Commercialisation, réparation de chaussures, d'articles en cuir, organisation événementielle et prestations de services.
0_4772A_Négoce de chaussures, d'accessoires divers, de maroquinerie et de cadeaux.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures et de maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures au détail.
0_4772A_Vente chaussures, vêtements et accessoires.
0_4772A_Commerce de détail chaussures et accessoires de mode import export conseil en matière de décoration d'intérieur.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de matériel d'optique, de lunetterie et d'accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures toutes marques et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, de maroquinerie et d'articles de Paris.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt à porter, maroquinerie, bijoux fantaisie et articles de mode.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires et vente de textiles à partir de l'âge de 16 ans.
0_4772A_Achat et vente au détail de chaussures en tout genre, d'accessoires ainsi que de tous produits d'entretien pour chaussures, vente au détail de chaussures ainsi que ses accessoires, agent commercial et apporteur d'affaires.
0_4772A_Vente de Chausures et accessoires.
0_4772A_Vente au détail de chaussures pour femmes
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisies, vêtements, sous-vêtements, lingerie et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et tous accessoires s'y rapportant.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt à porter, vêtement, accessoire de mode, bijoux de fantaisie.
0_4772A_Commerce de détail de la chaussure
0_4772A_Cession de droit au bail des locaux.
0_4772A_Vente chaussures, sacs à main, prêt à porter, accessoires, maroquinerie, commerce de débit d'équipement de la personne.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt-à-porter et accessoires pour hommes, femmes et enfants.
0_4772A_Le commerce de détail de chaussures. Tous accessoires de mode.
0_4772A_Confection hommes, femmes et enfants et accessoires s'y rapportant.
0_4772A_La vente de chaussures et accessoires s'y rapportant; la vente de petites maroquinerie; la gestion de son portefeuille de titres de participations; toutes prestations de services et de conseils.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Vente au détail d'articles de sports.
0_4772A_Gestion de magasin de ventes de chaussures et accessoires.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, de vêtements, bagagerie, bijouterie, produits d'hygiène et de beauté, bazar jouets, encas salés sucrés.
0_4772A_Vente au détail.
0_4772A_Détail de chaussure enfants, accessoires.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, vêtements, maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et d'équipement de la personne.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires et prêt à porter (neuf).
0_4772A_Vente privée de chaussures.
0_4772A_Chaussures, maroquinerie, articles de Paris, prêt à porter.
0_4772A_Achat, vente de prêt à porter, de chaussures, d'articles de mode, d'articles en cuir et tout accessoire en rapport avec l'équipement de la personne.
0_4772A_Commerce de chaussures et de maroquinerie .
0_4772A_Négoce de chaussures, accessoires divers liés à la chaussure, accessoires de mode, maroquinerie, chapeaux, chaussettes, collants, vêtements et sous-vêtements.
0_4772A_Vente de chaussures, articles de maroquinerie et accessoires divers.
0_4772A_Commercialisation, achat, vente de chaussures pour enfants et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires, maroquinerie et bijoux fantaisie.
0_4772A_Vente de chaussures, articles chaussants et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et d'accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures et maroquinerie.
0_4772A_Conception et commercialisation de chaussures fabriquées en Europe.
0_4772A_Chaussures, prêt à porter, accessoires.
0_4772A_Achat, revente à titre sédentaire et ambulant de chaussures, de maroquinerie, d'équipement de la personne et de tous autres accessoires , dépôt de pressing et cordonnerie .
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et tous accessoires. Vente de vêtements et tous textiles.
0_4772A_Vente chaussures vêtements accessoires de mode.
0_4772A_Un fonds de commerce de vente de chaussures accessoires de mode produits annexes et dérivés.
0_4772A_Vente de chaussures au détail.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie, vêtements.
0_4772A_Commerce de chaussures, prêt-à-porter, décoration, cadeaux, maroquinerie, souvenir et accessoires.
0_4772A_Négoce de chaussures et d'accessoires et de tout ce qui peut se rapporter à l'activité de négoce en boutique.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires, vêtements de sport, produits de nutrition sportive, tous produits nécessaire à l'équipements sportifs, vente et location de tous articles en relation avec toutes activités sportives.
0_4772A_Vente de chaussures, vêtements, accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures de luxe pour hommes et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et de tous articles connexes, création, acquisition, exploitation directe ou indirecte de tous établissements commerciaux relatifs au commerce de chaussures et vêtements pour adultes et enfants et de tous articles ou produits s'y rattachant , location de tous établissements de même nature, construction, acquisition, location et vente de tous immeubles , achat, dépôt, concession ou vente de tous brevets, licences, procédés et marques se rapportant directement ou indirectement à l'objet social, mise en valeur des biens immobiliers qu'elle possède ou de tout bien pris à bail par location directe ou sous-location ou par tout autre procédé juridique , participation directe ou indirecte dans toutes opérations.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires pour enfants.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires, cordonnerie.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires à la personne.
0_4772A_Commercialisation de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures et d'articles de maroquinerie.
0_4772A_Chaussures, prêt à porter homme.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie, chaussettes, accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires pour hommes.
0_4772A_La vente de chaussures, de vêtements, d'accessoires et d'articles de mode féminins.
0_4772A_Importation et exportation de tous produits non réglementés.
0_4772A_Commerce de chaussures maroquinerie et Accessoirs.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures et tous biens d'équipements à la personne et articles de Paris.
0_4772A_Fabrication, vente et commercialisation sous toutes ses formes de chaussures et tous articles chaussants et tous articles se rapportant à l'industrie de la mode. Prisa à bail, achat de tous établissements industriels et commerciaux se rattachant à la fabrication et à la vente des mêmes articles.
0_4772A_Représentation et distribution de vêtements chaussures accessoires notamment liés à la pratique du sport et des loisirs.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, accessoires et articles de mode, bijouterie fantaisie, prêt à porter, ainsi que négoce de tous articles pouvant se rattacher à l'activité principale.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Fabrication de boucles de chaussures, d'accessoires de chaussures et accessoirement fabrication de boutons et de ceintures, vente ambulante en gros et en détail de chaussures, d'articles de prêt a porter, d'accessoires de mode et de bijoux fantaisie.
0_4772A_Commerce de détail de la chaussure - bijoux fantaisie - accessoires de mode - confection.
0_4772A_Acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de chaussures, articles en cuirs et maroquinerie, vêtements, accessoires et articles de mode.
0_4772A_La vente au détail ou en gros d'articles de chaussures et accessoires et en général tous articles d'habillement et activités connexes.
0_4772A_La vente de chaussures et textiles.
0_4772A_Vente de chaussures, de maroquinerie et de textile.
0_4772A_Vente de chaussures accessoires maroquinerie sacs et bijoux.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et maroquinerie de prêt a porter et accessoires de mode.
0_4772A_Chaussures produits chaussant vêtements de marque Mephisto et karting maroquinerie ainsi que tous produits d'entretien connu sous le nom Stacha.
0_4772A_Vente de chaussures, chaussures de sport, articles de maroquinerie.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, habillement, accessoires, Bagageries.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et habillement pour homme.
0_4772A_Vente de chaussures vêtements accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures hommes et femmes, accessoires de mode, maroquinerie, accessoires textiles.
0_4772A_Commerce de détails de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Chaussures Marquinerie et accessoires à l'exclusion de tout autre Temporaiement.
0_4772A_Vente d'articles chaussants, articles de maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Commerce de chaussures et accessoires articles de maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Fonds de commerce de loueur de fonds en vente de chaussures comprenant l'enseigne la clientèle et l'achalandage.
0_4772A_Commercialisation d'articles chaussants et maroquinerie.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures et accessoires.
0_4772A_Négoce de chaussures,négoce d'accessoires.
0_4772A_Achat et vente au détail de chaussures, prêt à porter et accessoires pour hommes et femmes et plus généralement tous biens d'équipement de la personne.
0_4772A_Achat, vente de chaussures, de prêt à porter hommes femmes enfants, maroquinerie, de bijoux, d'accessoires divers et tous objets, marchandises liés à l'habillement de la personne.
0_4772A_La vente au détail de chaussures et d'articles de toute sorte   maroquinerie, prêt-à-porter en tout genre et en toute matière, bijoux-fantaisie, ainsi que les accessoires de mode et toute activité connexe.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires pour enfants.
0_4772A_Négoce de chaussures et accessoires.
0_4772A_La société a pour objet en France et dans tous pays le commerce de détail importation et commercialisation de chaussures, vêtements prêt à porter au détail et tous commerces, Etc voir statuts.
0_4772A_Achat et vente de chaussures, maroquinerie et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures, confection, hommes, femmes, enfants, maroquinerie, accessoires, bijoux fantaisie.
0_4772A_Vente de chaussures, d'accessoires, de tout article de mode, d'équipement de la personne et de décoration de son intérieur.
0_4772A_L'achat, la vente de chaussures, articles chaussants et accessoires.
0_4772A_Conception, achat et vente en gros et en détail de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, maroquinerie et accessoires pour hommes, femmes et enfants.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Exploitation d'un magasin de chaussures et tous accessoires, de cuirs et d'articles de sport.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Chaussures maroquinerie.
0_4772A_Gestion de patrimoine mobilier et immobilier.
0_4772A_Vente au détail prêt-à-porter homme et femme chaussures articles de cuir et toute activité, prestation ou fourniture s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie, accessoires, bijoux, vêtements.
0_4772A_La vente directe des chaussures, des habits de luxe et déstockés, produits de beauté, cosmétique, manucure et Onglerie, vendant des mèches, perruques et tissage, prestation de services, promotion du tourisme parisien, vente de billets et gadgets.
0_4772A_Vente de vêtements pour enfants.
0_4772A_1)Vente au détail de chaussures, bonneterie, accessoires. 2)Location meublée.
0_4772A_Commerce de chaussures et équipement de la personne.
0_4772A_Vente de chaussures (adultes), accessoires de mode, maroquinerie, bijouterie fantaisie, gestion sur place d'une boutique en ligne (E-commerce).
0_4772A_Achat, vente de toutes chaussures et d'objets de maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie (sac, ceinture, etc..) et accessoires (notamment porte-clés, bijoux fantaisies, collants etc..), vente de prêt-à-porter.
0_4772A_Vente de chaussures haut de gamme pour hommes et femmes.
0_4772A_Commerce de chaussures pour les enfants.
0_4772A_Achat, vente de chaussures, maroquinerie, articles d'habillement et accessoires, articles cadeaux.
0_4772A_Activités financières de holding de magasin de chaussures.
0_4772A_Vente de détail de chaussures.
0_4772A_Chaussures tous articles chaussant maroquinerie.
0_4772A_Commerce de détail de la chaussure.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, accessoires, maroquinerie et articles de mode.
0_4772A_Lingerie.
0_4772A_Vente de chaussures, vente au détail de toutes chaussures, chaussures de sport et tous articles accessoires se rapportant à la chaussure en général.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires de mode, maroquinerie, bijoux fantaisie.
0_4772A_Achats ventes de chaussures.
0_4772A_Vente chaussures et maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie, chaussettes, accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, de prêt à porter, d'accessoires, d'articles de décoration et d'ameublement.
0_4772A_Adjonction d'activite: achat, vente et commercialisation, en gros, demi-gros et au detail, vehicules neufs ou d'occasion en France et a l'etranger a l'importation et a l'exportation, ainsi que toutes prestations de service pouvant se rattacher a cette activite
0_4772A_Vente au détail de vêtement prêt à porter chaussures.
0_4772A_Achat, vente de chaussures, accessoires de mode, prêt-à-porter, bijoux fantaisie et tous produits s'y rapportant y compris la petite maroquinerie.
0_4772A_Achat, vente de chaussures, d'articles chaussants et d'accessoires.
0_4772A_L'achat et la vente de chaussures et de tous articles chaussants au détail.
0_4772A_Achat, vente de chaussures, d'accessoires et de bijoux fantaisie.
0_4772A_Ventes de chaussures et accessoires.
0_4772A_Commerce de chaussures d'enfants.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt à porter féminin, accessoires de mode.
0_4772A_Vente de vêtements accessoires et tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4772A_L'équipement de la personne notamment la vente au détail d'articles chaussants et accessoires sous toutes formes y compris franchises, ainsi que la vente de produits liés directement ou indirectement à l'objet principal.
0_4772A_Vente au détail de chaussures pour femmes.
