0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, articles chaussants, bijoux, accessoires.
0_4772A_Maroquinerie, articles de voyage, parapluies, gants, sellerie, gainerie, chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Négoce en magasins de chaussures et accessoires se rapportant à la chaussure de prêt à porter féminin et enfants d'accessoires de mode. Négoce sur marches de chaussures et accessoires se rapportant à la chaussure de prêt à porter féminin et enfants d'accessoires de mode.
0_4772A_Détail de chaussures, maroquinerie, lots divers.
0_4772A_Vente de chaussures accessoires prêt à porter.
0_4772A_Achat, vente au détail de pantoufles, d'espadrilles et de chaussures.
0_4772A_Vente au détail de textiles, articles, vêtements de prêt à porter, accessoires, chaussures, bagagerie, parfums, bijoux fantaisie, articles et objets de décoration.
0_4772A_Vente au détail de chaussures.
0_4772A_Chaussures italiennes pour hommes et femmes
0_4772A_Vente de chaussures accessoires maroquinerie sacs et bijoux.
0_4772A_Équipement de la personne.
0_4772A_Vente de chaussures et d'accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, de bonneterie, de confection et de tissu
0_4772A_Vente de chaussures et vêtements.
0_4772A_Commerce de chaussures, d'accessoires, d'articles de sport, de bonneterie, de maroquinerie et réparation.
0_4772A_1)Vente au détail de chaussures, bonneterie, accessoires. 2)Location meublée.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie, accessoires, service, travaux de Sécretariat.
0_4772A_Vente de chaussures, petite maroquinerie, bijoux fantaisie et tous accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Le négoce de chaussures de tous articles de confection maroquinerie bijoux fantaisies accessoires et articles d'ornement de la personne ou touchant au textile ou à l'habillement en général.
0_4772A_Vente de sacs, chaussures, bijoux fantaisie et produits textiles.
0_4772A_La vente de chaussures et articles Chaussants de maroquinerie ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_4772A_Vente au détail, habillement, maroquinerie, articles de sport, de voyage.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de maroquinerie.
0_4772A_Achat et vente de chaussures, articles chaussants, maroquinerie, accessoires de mode, vêtements homme femme enfants bijoux fantaisie.
0_4772A_Achat et vente de chaussures, accessoires de mode, vêtements, maroquinerie, bijoux fantaisies.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt à porter
0_4772A_Vente de chaussures hommes et femmes, prêt-à-porter femmes
0_4772A_Vente de chaussures dégriffées prêt à porter lingerie accessoires de mode maroquinerie cadeaux et articles de Paris de manière sédentaire et ambulante.
0_4772A_L'exploitation de tous fonds et activités concernant l'habillement les chaussures et les accessoires de mode s'y référant ou non.
0_4772A_Détail de chaussures,articles chaussants, sport et travail, pantoufles, articles de sports, maroquinerie.
0_4772A_Vente chaussures, sacs, maroquinerie, cosmétiques, accessoires.
0_4772A_L'achat, la vente, la réparation, la création de chaussures, cordonnerie, maroquinerie, sellerie générale, orthopédie médicale, ameublement.
0_4772A_Distribution de chaussures homme/femme et maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures de sport et de ville pour hommes, femmes et enfant, prêt-à-porter.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et de toute maroquinerie, ainsi que tous accessoires y afférents.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie, cadeaux.
0_4772A_L'exploitation de magasin de vente de fleurs et accessoires,.
0_4772A_Achat, vente de chaussures, prêt à porter homme, femme, enfant et accessoires de mobilier, tous objets, marchandises liés à l'habillement de la personne et à la décoration intérieure.
0_4772A_En France et en tous pays, l'achat et la vente de chaussures et accessoires et notamment chaussettes, vêtements, bijoux fantaisies, sac et maroquinerie, foulard et écharpes, ceintures en gros, demi-gros et au détail, l'ensemble exploité en magasin. Dépôt-vente de ces produits.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures hommes femmes enfants vêtements accessoires de maroquinerie et accessoires de mode.
0_4772A_La vente de chaussures au détail.
0_4772A_La création, l'achat, la vente et l'exploitation sous toutes ses formes de tous fonds de commerce, de vente, d'équipement de la personne et de la maison.
0_4772A_Vente d'accessoires, de chaussures, de lunettes et divers.
0_4772A_Négoce de chaussures, accessoires divers liés à la chaussure, accessoires de mode, maroquinerie, chapeaux, chaussettes, collants, vêtements et sous-vêtements.
0_4772A_Vente de petits meubles, vaisselle, décoration, cadeaux, maroquinerie, souvenirs, accessoires.
0_4772A_Commerce au détail d'articles d'équipement de la personne, notamment articles habillement, chaussures, bijoux fantaisies, accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures dames.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures hommes, femmes et enfants.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisie, fleurs artificielles et accessoires.
0_4772A_Négoce de chaussures et d'accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures hommes, femmes, enfants, articles de maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Achat vente prêt à porter et chaussures.
0_4772A_Achat, vente de chaussures, maroquinerie.
0_4772A_Vente chaussures vêtements accessoires de mode.
0_4772A_Vente à titre sédentaire et ambulant de chaussures ou de maroquinerie.
0_4772A_Chaussures, accessoires de mode, cadeaux, prêt-à-porter .
0_4772A_L'achat et la vente directe ou indirecte, notamment par voie de contrat d'agent commercial, de divers produits et matériels dans le domaine de la pharmacie, parapharmacie, diététique, optique, cosmétique, bien-être, podologie et matériel médical.
0_4772A_Vente de chaussures et maroquinerie.
0_4772A_Cordonnerie et vente de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures, articles de maroquinerie, accessoires vestimentaires et en général tous articles et accessoires se rapportant à l'habillement.
0_4772A_Exploitation fonds de commerce de chaussures et vêtements, à titre accessoire vente ou intermédiaire de vente de matériels électroniques, bazars et produits agro-alimentaires.
0_4772A_Achat, vente de chaussures, accessoires de mode, prêt-à-porter, bijoux fantaisie et tous produits s'y rapportant y compris la petite maroquinerie.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures habillement maroquinerie et accessoires pour homme femme et enfant.
0_4772A_Commercialisation, réparation de chaussures, d'articles en cuir, organisation événementielle et prestations de services.
0_4772A_Commerce de détail de chemiserie, bonneterie, vêtements, mesure industrielle et plus généralement les articles se rapportant à l'habillement hommes et dames s'y rattachant. Achat vente en gros, demis gros et détail l'importation et l'exportation de tous produits et prestations de services se rapportant aux articles chaussants.
0_4772A_Vente au détail de chaussures femmes.
0_4772A_Vente au détail de chaussures.
0_4772A_La vente de chaussures, sacs à mains, et tous accessoires pouvant se rapporter à ces produits.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires, collanterie, maroquinerie, bijoux fantaisie.
0_4772A_Vente en gros ou au détail de chaussures pour enfants.
0_4772A_Création, vente de chaussures, accessoires de mode, vêtements pour hommes, femmes enfants.
0_4772A_Vente d'articles pour l'habillement vêtements chaussures accessoires sellerie maroquinerie cordonnerie fabrication articles en cuir couture fabrication retouches activité sédentaire et ambulante chambre d'hôtes.
0_4772A_Commerce de chaussures et sacs.
0_4772A_Vente de chaussures et articles accessoires, vente de textiles en sédentaire et en ambulant.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Marchand de chaussures maroquinerie articles de sport et de travail.
0_4772A_Vente de chaussures, de vêtements, d'articles de mode, de maroquinerie, de bijoux fantaisie et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4772A_Chaussures tous articles chaussant maroquinerie.
0_4772A_Négoce de chaussures articles de maroquinerie et toutes activités connexes.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, sacs et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt à porter féminin, en sédentaire et ambulant, vente d'articles de maroquinerie.
0_4772A_Vente d'articles de chaussures et accessoires venté de vêtements.
0_4772A_Vente de chaussures femmes et maroquinerie.
0_4772A_Achats et ventes de chaussures et d'accessoires vestimentaires. Réalisation de prestations de services accessoires et connexes à ces activités.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires, décoration, prêt à porter, maroquinerie et autres articles de mode.
0_4772A_Prêt à porter,chaussures,sacs,bijoux,luminaires.
0_4772A_Vente au détail de prêt à porter, chaussures, accessoires, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières.
0_4772A_Exploitation d'un fonds de commerce de vente au détail de chaussures et de tout bien d'équipement de la personne.
0_4772A_Vente de chaussures et autres accessoires.
0_4772A_Dépôt, gestion de marques et de licences de marques, création, achat, vente et gestion de magasins.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et accessoires.
0_4772A_Boutique de chaussures, maroquinerie, prêt à porter (hommes femmes et enfants) et accessoires et ainsi que toutes activités annexes et complémentaires.
0_4772A_Négoce de chaussures de sacs et d'accessoires vestimentaires.
0_4772A_Achat vente import export de chaussures prêt à porter accessoires de mode maroquinerie cadeaux bazar.
0_4772A_Vente de chaussures, cordonnerie, duplication de clés
