0_4772A_Vente de chaussures pour hommes, femmes, enfants.
0_4772A_Vente de chaussures de luxe et de grandes marques et d'articles de maroquinerie.
0_4772A_Chaussures, maroquinerie et accessoires en cuir.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Chaussures, prêt à porter, accessoires.
0_4772A_Vente au détail de chaussures.
0_4772A_Chaussures italiennes pour hommes et femmes
0_4772A_Commerce de chaussures et maroquinerie.
0_4772A_L'achat, la vente, le négoce, la distribution, la commercialisation en gros et au détail de chaussures, bijoux, tous articles de prêt à porter et d'une manière générale de tous articles et produits destinés à l'habillement, la décoration et l'équipement de la femme, de l'homme et de l'enfant.
0_4772A_Achat, vente de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures toutes marques, pièces de maroquinerie, accessoires de mode, vêtements, souvenirs.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisies, foulards et écharpes.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures et accessoires de mode en vente privée en point de vente boutique ou autre en visuel internet sur la région Guadeloupe dom-tom caraïbes national et international.
0_4772A_Chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et d'accessoires de mode, sacs, pochettes, bijoux fantaisie.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures habillement maroquinerie et accessoires pour homme femme et enfant.
0_4772A_Commerce de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Achat vente en gros et détail chaussures maroquinerie et prêt à porter accessoires de mode s'y rapportant bagages parfums bijoux fantaisie import export.
0_4772A_Vente au détail de chaussures.
0_4772A_Commerce de vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, textiles, maroquinerie, accessoires.
0_4772A_Vente d'accessoires de mode et de chaussures.
0_4772A_Vente de produits diététiques, de régime et de tout ce qui s'y rapporte, dépôt de pains, vente de vins.
0_4772A_Commercialisation et vente de chaussures textiles sportswear cuirs Similis et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et articles en cuir.
0_4772A_Achats, ventes, import, export, dépôt et distribution de chaussures, accessoires de mode et maroquinerie.
0_4772A_Exploitation d'un fonds de commerce de chaussures de ville pour femmes, hommes et enfants.
0_4772A_Vente de tous articles chaussants accessoires produits d'entretien bonneterie articles de maroquinerie.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, articles de maroquinerie, accessoires de mode et vêtements.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures - bonneterie - vêtement de sport et de travail - vêtement homme, femme, enfants - lingerie.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Animation commerciale de magasins de vente.
0_4772A_Vente de chaussures et d'accessoires de chaussures ainsi qu'accessoirement la vente de vêtements.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, textiles et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, vente de vêtements homes et femmes sportswears.
0_4772A_Achat, vente au détail, de confection, de vêtements, de prêt-à-porter pour hommes ou femmes, de maroquinerie, de bijoux fantaisie, de linge de maison et de soldes en tout genre, tissu, lingerie, accessoires, négoce de chaussures, de skate-board et d'articles de loisirs.
0_4772A_Commerce de détail de la chaussure et du vêtement.
0_4772A_Commerce de chaussures, accessoires et articles complémentaires et d'équipement de la personne.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquineries, tout commerce.
0_4772A_Vente de chaussures, vêtements et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures, articles chaussants, d'accessoires, d'équipement de la personne, Bagagerie.
0_4772A_Vente d'articles vestimentaire (chaussures et accessoires).
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires, vente de textiles et articles divers.
0_4772A_Vente à titre sédentaire et ambulant, sur les foires et les marchés, de chaussures, de maroquinerie et de produits divers y rattachés.
0_4772A_Vente de chaussures, Maroquinrie et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et de divers articles textiles, à titre sédentaire et ambulant.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de mode féminins.
0_4772A_Fonds de commerce de tous articles chaussants et tous articles en cuir sous le nom POM D'API.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt à porter, accessoires de mode, maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Commerce de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures, prêt à porter, accessoires de mode.
0_4772A_Vente en gros ou en détail de chaussures, prêt à porter, accessoires de mode, maroquinerie.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et tous articles chaussants.
0_4772A_Vente au détail de chaussures pour hommes, femmes ou enfants et de tous articles s'y rapportant , vente d'articles de maroquinerie et d'accessoires .
0_4772A_Vente en clientèle auprès de particuliers et de professionnels et en ambulant de chaussures vêtements textiles accessoires de mode maroquinerie bijoux tous articles textile en général objets et articles divers non alimentaires.
0_4772A_Commerce de détail de la chaussure.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires ainsi que tous produits non réglementés, tant en ambulant qu'en magasin.
0_4772A_Vente de chaussures hommes et femmes, accessoires de mode, prêt à porter, hommes et femmes, et maroquinerie.
0_4772A_Négoce de détail de chaussures prêt à porter accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures, d'accessoires, de tout article de mode, d'équipement de la personne et de décoration de son intérieur.
0_4772A_Commerce de chaussures et sacs.
0_4772A_Commercialisation de chaussures hommes et femmes maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures femmes et hommes non sédentaire accessoirement activité de prestations de services et de secrétariat.
0_4772A_Import-export dans le domaine des biens de consommation, achat, vente.
0_4772A_Achat, commercialisation et vente de chaussures pour hommes et femmes.
0_4772A_Vente de chaussures, de maroquinerie et d'articles de Paris.
0_4772A_Creation et vente de bijoux fantaisie et en or
0_4772A_Vente de chaussures, textile, maroquinerie, accessoires, animation, conseil en image, atelier.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et de vêtements.
0_4772A_Vente au détail, location, réparation de matériel de téléphonie, d'informatique, d'autoradios et d'accessoires , toutes activités connexes et annexes s'y rapportant .
0_4772A_Vente chaussures et Maroquinnerie.
0_4772A_Vente au détail de tous articles Chaussants et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires de mode, et vêtements adultes.
0_4772A_Vente de chaussures et d'accessoires.
0_4772A_Vente en gros et au détail de chaussures et vêtements articles textiles et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, vêtements, accessoire de mode et tous types non réglementés.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures de sports, de tous articles, accessoires, vêtements lies au domaine de sport.
0_4772A_Vente de chaussures, sacs et accessoires de mode cadeaux linge de maison fruits et légumes.
0_4772A_Achat et vente de chaussures, articles chaussants, maroquinerie, accessoires de mode, vêtements homme femme enfants bijoux fantaisie.
0_4772A_Commerce de détail de la chaussure et accessoires (code 4772a).
0_4772A_Vente de chaussures et vêtements.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et accessoires de mode.
0_4772A_Achat vente au détail de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures, d'articles de maroquinerie, de mode et de produits accessoires.
0_4772A_L'achat et la vente d'articles de luxe se rapportant au linge de maison, objets de décoration, arts de la table, senteurs, bougies, petits meubles de décoration.
0_4772A_Vente chaussures, accessoires de mode, fleurs coupées et en pot et tout produit non alimentaire et non réglementé.
0_4772A_Vente de chaussures enfants femmes hommes
0_4772A_Commerce de gros commerce au détail de Chaussusres et articles de maroquinerie édition création promotion de tous articles et accessoires de mode maroquinerie et parfumerie et article de luxe et cadeaux, activité de conseil et de prestations de services.
0_4772A_Vente de chaussures, articles de maroquinerie, accessoires vestimentaires et en général tous articles et accessoires se rapportant à l'habillement.
0_4772A_Vente de chaussures maroquinerie articles de sport et accessoires.
0_4772A_Négoce de chaussures.
0_4772A_Le droit au bail des locaux.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires, articles chaussants, maroquinerie, sédentaire.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures et d'accessoires de la chaussure et d'une façon générale de vêtements et articles textiles.
0_4772A_Vente de chaussures et d'accessoires.
0_4772A_Commerce de détail de la chaussure.
0_4772A_Commerce de chaussures et accessoires.
0_4772A_Commerce de gros et détail de chaussures pour professions médicales et autres chaussures spécialisées pour le travail ainsi que de tous articles d'habillement et autres accessoires de vêtements.
0_4772A_Vente en ligne d'extensions de cheveux, de soins capillaires, de tous cosmétiques, de maroquinerie, de bijouterie fantaisie, de montres, de stylos, d'accessoires et équipements de la personne. La conception, la réalisation, le développement et la gestion de tout site internet.
0_4772A_Achat vente négoce entretien réparation des produits suivants chaussures bottes semelles et tous articles chaussants vêtements produits de maroquinerie bijoux et tous produits d'entretien et accessoires se rapportant à ces produits et le déstockage de ces produits.
0_4772A_Vente de chaussures, articles chaussants et accèssoires.
0_4772A_Vente de chaussures, vêtements et accessoires.
0_4772A_Promotion, vente directe ou par l'intermediaire de reseaux de distribution, intermediation, avec ou sans depot de chaussures : d'objets de maroquinerie, de vetements et d'accessoires en tout genre, ainsi que les composants et matieres premieres relatifs aux articles sus-vises
0_4772A_Réparation et vente de chaussures, la vente d'articles de prêt-à-porter pour femme, homme et enfant, lingerie.
0_4772A_Vente chaussures et accessoires enfants.
0_4772A_Négoce de chaussures, maroquinerie, accessoires, négoce de chaussures.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, vêtements, articles de mode et de maroquinerie, produits dérivés et accessoires.
0_4772A_Fonds de commerce d'épicerie fine, de toutes matières et le négoce de tous objets s'y rapportant.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, articles chaussants et tout objet s'y rapportant.
0_4772A_La vente de chaussures, prêt-à-porter, textiles et autres accessoires de mode.
0_4772A_Commerce de chaussures, maroquinerie, cadeaux, objets de luxe, articles de paris, parfumerie, pret à porter, vaisselles, linge de maison.
0_4772A_Import/Export, achat/vente, centrale achats, vente détail, gros demi-gros de chaussures, prêt-a-porter, accessoires mode, articles de Paris.
0_4772A_Commerce de chaussures et équipement de la personne.
0_4772A_L'exploitation et la gestion commerciale de magasins de détail, soit pour son propre compte, soit pour le compte d'autrui, notamment dans le cadre de conventions de gérance-mandat.
0_4772A_Vente de tous produits non réglementés notamment chaussures et de produits de maroquinerie en boutique et sur internet.
0_4772A_Commerce de chaussures et accessoires de mode.
0_4772A_Vente de chaussures, vêtements, accessoires de mode.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et de tous articles accessoires.
0_4772A_Vente de produits chaussures, vêtements et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, Pantouflerie, maroquinerie et accessoires s'y rattachant.
0_4772A_La vente de chaussures et articles Chaussants de maroquinerie ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_4772A_Commerce de chaussures, articles en cuir et en caoutchouc, textiles, bois et habillement.
0_4772A_Conception et commercialisation de chaussures fabriquées en Europe.
0_4772A_Vente en détail d'articles de chaussures.
0_4772A_Achat, vente, importation, négoce de chaussures.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures.
0_4772A_Vente à titre ambulant d'articles de Paris, de chaussures, de confection et de lots divers.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires de la chaussure, maroquinerie, vente d'accessoires de mode, vente de prêt-à-porter masculin et féminin.
0_4772A_Vente de chaussures, articles de maroquinerie, prêt à porter pour homme, femme, enfant, fourrure bijouterie fantaisie, accessoires de mode, cadeaux tous textiles, centrale d'achat et gestion de stoks et des approvisionnements de marchandises.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et tous accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, maroquinerie et accessoires.
0_4772A_Commerce détails des chaussures maroquinerie accessoires de mode mercerie et prêt a porter.
0_4772A_En France comme à l'étranger la vente de chaussu- res, maroquinerie prêt à porter et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures hommes et femmes, prêt-à-porter femmes
0_4772A_Articles textiles, prêt à porter, chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures homme, femme, enfant et accessoires, maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures et chaussures de sport et accessoires s'y rapportant.
0_4772A_Vente au détail de chaussures maroquinerie et de produits accessoires se rapportant aux chaussures et aux produits en cuir.
0_4772A_Vente de chaussures, vêtements et accessoires de mode.
0_4772A_Exploitation de fonds de commerce pour la vente de chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, création, stylisme, design.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Conception, achat et vente en gros et en détail de chaussures et accessoires.
0_4772A_Chaussures, confection, et divers accessoires tous produits non réglementes pulls chemises bonneterie maroquinerie - confiserie Sandwicherie ambulant.
0_4772A_Négoce d'articles relatifs et l'equipement de la personne et notamment de chaussures.
0_4772A_Vente au détail de chaussures, prêt à porter et accessoires de mode.
0_4772A_Achat et vente de tous objets, ustensiles et articles pour la maison, la décoration, la cuisine et la salle de bain.
0_4772A_Vente de chaussures et d'accessoires à titre sédentaire et ambulant.
0_4772A_Achat et vente au détail de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, accessoires et cosmétiques et tout autre produit non alimentaire.
0_4772A_Vente d'objets de décoration d'intérieurs, objets, articles cadeaux.
0_4772A_Commerce de détail de la chaussure.
0_4772A_Adjonction d'activité: vente au détail de chaussures.
0_4772A_Ventes chaussures, maroquineries Chapelleries, articles de modes, bijoux fantaisies.
0_4772A_Achat et vente de chaussures et articles accessoires vente de textiles prêt à porter articles cadeaux.
0_4772A_La vente aux détails de vêtements, prêt à porter, chaussures et accessoires.
0_4772A_La vente de chaussures, maroquinerie, prêt à porter et accessoires.
0_4772A_Commerce de détail d'articles chaussants et coiffants, vêtements et articles de sport.
0_4772A_Commerce, détail, chaussures, prêt à porter, vente en gros, demi-gros habillement et ses accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures pour hommes femmes enfants et accessoires.
0_4772A_Vente de détail de chaussure et de petite maroquinerie. commercialisation de cadeaux, articles de décoration, articles de mode et bijoux fantaisie.
0_4772A_Commerce tant en gros qu'au détail de chaussures, maroquinerie, prêt à porter et accessoires.
0_4772A_La vente de tous articles chaussants et produits se rapportant à la chaussure.
0_4772A_Achat, vente, commerce de chaussures (homme, femme, enfant), accessoires de mode, maroquinerie, cosmétique, vêtements et tout autre élément d'équipement de la personne.
0_4772A_Vente de chaussures femmes et enfants , vêtements enfants et tous accessoires de mode sur internet et a domicile..
0_4772A_Vente de chaussures D articles de maroquinerie D a Ccesoires de mode de prêt à porter.
0_4772A_Adjonction d'activité: prêt-à-porter et vente d'articles et matériel se rapportant à tous les sports.
0_4772A_Vente au détail de chaussures hommes-femmes-enfants, maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures et articles chaussants, et tous articles connexes et complémentaires.
0_4772A_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente au détail de chaussures de sports-loisirs et accessoires s'y rapportant.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures homme femme enfant et de sport produits Chaussants et maroquinerie.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures pour hommes et femmes, d'articles ou d'accessoires de mode, de textile et de bijoux fantaisie.
0_4772A_Vente et réparation de chaussures et accessoires. Vente de vêtements et accessoires, articles de mode, de sport et de loisirs. Flocage, broderie et personnalisation de vêtements, lettrage, stickers. (A titre sédentaire et ambulant).
0_4772A_Commerce de chaussures et téléphonie mobile.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente chaussures.
0_4772A_Equipement de la personne, vente au détail d'articles chaussants et accessoires.
0_4772A_Vente de chaussures, de maroquinerie et d'accessoires.
0_4772A_Achat et vente de chaussures, vêtements, textiles objets de collection.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4772A_Cordonnerie et vente de chaussures.
0_4772A_Ventes au détail ou en gros, l'importation, l'exportation nationale et internationale de chaussures.
0_4772A_Commerce au détail de chaussures, de maroquinerie, de vêtements et d'accessoires s'y rapportant.
0_4772A_Vente au détail de chaussures maroquinerie tout commerce cuir, salon de thé.
0_4772A_Commerce de chaussures et d'accessoires.
0_4772A_Commerce d'articles et accessoires chaussants et de produits d'entretien.
0_4772A_Achat et vente de chaussures, maroquineries et articles divers.
0_4772A_Commercialisation au détail de chaussures et accessoires.
0_4772A_Vente au détail de chaussures pour hommes, femmes et enfants.
0_4772A_Achat, vente de chaussures et accessoires.
0_4772A_Commerce sous toutes formes vente au détail de chaussures et sportswear et tout accessoires à Ces articles.
0_4772A_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la fabrication de chaussures, chaussettes, vêtements, sous-vêtements, accessoires divers et plus généralement tout ce qui à trait à l'habillement de l'homme, de la femme, et de l'enfant.
