0_4612B_Négociant en métaux précieux.
0_4612B_Négoce de déchets de métaux , négoce de matériaux recyclables, de métaux et d'autres produits manufacturés. Négoce national et international .
0_4612B_Commerce de gros inter-entreprises de produits chimiques (prestation de services pour entreprises) vente de produits.
0_4612B_Toutes opérations de commerce, de transformation, parachèvenement et conditionnement de transit, consignation ou affrètement afférentes aux produits , aux sous-produits sidérurgiques et métalurgiques de tous états de leur fabrication ainsi que de matières premières nécessaires aux fabrications .
0_4612B_Acquisition, détention, cession et gestion de participations dans toutes sociétés, cotées ou non , placement en valeurs immobilières. Toutes opérations financières et de gestion. Représentation commerciale, commercialisation, promotion de produits et de matériaux en aluminium ou tous autres produits et matériaux utilisés dans la construction et la vente de produits en aluminium, de produits chimiques à base d'aluminium et d'autres produits relatifs ou complémentaires. Toutes activités de recherche et d'innovation se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4612B_Commercialisation de produits de fonderie et métaux non ferreux en France et à l'étranger.
0_4612B_La fourniture la distribution la négoce de feuilles d'aluminium de plaques d'extrusions de tubes et autres composants destinés principalemnt a l' industrie aérospaciale.
0_4612B_L'achat et la vente, soit pour son compte personnel soit pour le compte de tous tiers, à titre de consignataire, commissionnaire ou courtier, de toutes matières premières minières et agricoles, de tous produits industriels de quelque provenance que ce soit - la location et/ou la réparation Nde tracteurs, de machines, de Matérels, d'équipements, d'accessoires et de pièces de travaux publics, de bâtiment et de manutention..
0_4612B_Opérations industrielles et commerciales sur les produits et matières premières destinés à l'industrie chimique , à l'alimentation humaine ou à l'élevage des animaux et produits agricoles .
0_4612B_Intermédiaire de commerce en produits chimiques.
0_4612B_Mandataire pour l'avitaillement d'avions approvisionnement stockage et distribution de carburants d aviation.
0_4612B_Commerce en gros de combustibles solides, liquides ou gazeux.
0_4612B_Gestion du risque carbone des industries du gaz. Négoce d'équipements et techniques pour la production, le stockage et le transport de gaz. Contrôle mesure environnement sécurité. Négoce de droits à polluer.
0_4612B_Commercialisation de produits chimiques.
0_4612B_En France et à l'étranger, le négoce, la construction, l'exploitation, la maintenance et l'entretien de dépôts de produits liquides dont les produits pétroliers chimiques et Agroalimentaires.
0_4612B_Agent commercial, vente de produits phytosanitaires, semences et engrais et tous produits à destination des professionnels de l'agriculture, conseils en matière de produits phytosanitaires, vente en gros, demi-gros et détail de fruits et légumes et de toutes autres marchandises de bouche.
0_4612B_Achat, vente, courtage et commission, compensation et coopération en tous produits pour l'industrie et produits manufacturés et généralement, toutes opérations financières, industrielles ou commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus spécifié, ainsi que gestion du patrimoine immobilier lui appartenant.
0_4612B_Vente, distribution de gaz, négoce de tous produits ou d'articles se rapportant à la commercialisation du gaz ou à son utilisation , quelle qu'en soit la nature, industrielle ou domestique .
0_4612B_Négoce de produits sidérurgiques.
0_4612B_Agent commercial dans le secteur des produits chimiques de traitements des eaux de surface et huile de l'industrie.
0_4612B_La commercialisation production fabrication conseil et assistance technique en matière de produits relatifs à la protection et au traitement du bois négoce de produits chimiques agent commercial.
0_4612B_Représentation, négoce, courtage tous matériaux de construction et de tous produits de carrière.
0_4612B_Le négoce de tous ensembles ou éléments ayant rapport avec le travail du métal la sous-traitance portant sur Ces mêmes ensembles ou éléments ainsi que la prise de participation dans toute entreprise ayant un objet semblable ou complémentaire. Prise de participation, animation et prestation services aux filiales, négoce et sous Traitance d'Élements ayant rapport avec le travail du métal.
0_4612B_Negoce agricole
0_4612B_Agent commercial en distribution de tous support d'acier.
0_4612B_Achat et vente de tous produits chimiques, minéraux, minerais et tous produits fabriqués à partir de ces matières.
0_4612B_Exploitation, utilisation et commercialisation des produits miniers, metaux, ferrailles, import-export et commerce de gros et de detail, transactions immobilieres ainsi que toutes activites pouvant se rattacher a ces objets
0_4612B_Acquisition, vente de minéraux, consultation pour entreprise, particulier, plan d'actions avec plan d'actions, séminaires, formation.
0_4612B_Distribution et commerce de gros en combustible et lubrifiants.
0_4612B_Achat, vente, transport, distribution de gaz de toute nature, de pétrole liquéfié et d'accessoires , ainsi que toutes prestations s'y rapportant. Transport pour son compte propre .
0_4612B_Toutes opérations d'intermédiaire dans le négoce de produits métallurgiques et accessoirement vente de produits métallurgiques, ainsi que toutes activités connexes et/ou complémentaires.
0_4612B_En France et à l'étranger, centrale d'achats de tous produits non réglementés, Import Export.
0_4612B_Négoce de minéraux, gemmes, pierres, bijoux, objets d'arts, etc; Oprations de formation et expertise liées, consultations domaines div.
0_4612B_Achat, vente, transformation de tous metaux ferreux ou non
0_4612B_Commerce de gros et détail de combustibles et de produits annexes, commerce de détail d'articles de sport, commerce d'alimentation générale.
0_4612B_La commercialisation de toutes matières premières, et plus généralement d'hydrocarbures sous toute leurs formes y compris pétrole brut, gaz naturel ainsi que leur sous-produits et dérivés.
0_4612B_Préparation, transformation et vente de produits chimiques.
0_4612B_Tant en France qu'à l'étranger, récupération, achat et vente de tous métaux ferreux ou non , généralement, faire toutes opérations commerciales, civiles, financières, industrielles, artisanales, immobilières et mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet spécifié, ou tout objet similaire ou connexe, ou de nature à favoriser le développement et l'extension du patrimoine et des affaires sociales .
0_4612B_Achat et revente de ferraille et métaux.
0_4612B_Commercialisation de tous produits oleochimiques chimiques et notamment les acides gras, glycerines esters ainsi que tous produits dérivés.
0_4612B_Achat, transformation, stockage, commercialisation en gros, demi-gros de tous engrais, produits chimiques, produits chimiques agricoles.
0_4612B_La prospection, la promotion et le suivi technique et administratif des produits chimiques vendus par Indigo Quimica.
0_4612B_Produits de charbons de bois a usage barbecue restauration et collectivités et tous produits complémentaires tels que allume-feux produits pour cheminée. Représentation et promotion commerciales des articles ci-dessus désignés.
0_4612B_En France et à l'étranger, la négociation, la passation de tous contrats et la prise de participation dans tous projets industriels (y compris de production, de transformation, de stockage, de transport et de gestion) et commerciaux, dans le domaine de l'énergie, la réalisation, la contribution ou la participation à tous travaux de recherche et développement ou toute autre forme de collaboration technique, technologique ou scientifique, y Copris l'acquisition, la cession, l'obtention ou la concession de licences de droits de propriété Intelelctuelle, technologie, savoir-faire, marques ou brevets, dans le domaine de l'énergie.
0_4612B_Achat et vente de tous produits métallurgiques, de quincaillerie, de matériel d'occasion, récupération de déchets industriels.
0_4612B_Le négoce de produits agricoles notamment de fertilisants.
0_4612B_Vente de produits metallurgiques : achat, vente, import-export, representation, commission de tous produits metallurgiques
0_4612B_Vente et installation de systems de traitement chimique.Vente de machines destinées a la fabrication de semi-conducteurs d'ecrans plats d'affichage.
0_4612B_Vente de produits du sol produits d'hygiène de diététique et vente de matériels se rapportant à l'environnement.
0_4612B_Commerce et distribution en gros, demi gros et détail de tous produits d'entretien et de nettoyage domestiques et industriels. Commerce et distribution en gros, demi gros et détail de tous produits alimentaires, de produits frais, surgelés et congelés. Importation, exportation de tous produits, denrées, matières, marchandises, fournitures, matériels, matériaux et en général tout commerce.
0_4612B_Toutes opérations de courtage et consulting dans le secteur des activités touchant directement ou indirectement les produits pétroliers et biocarburants Toutes opérations de courtage et consulting dans le secteur des activités touchant directement ou indirectement les produits pétroliers et biocarburants Coutage bancaire et défiscalisation.
0_4612B_Import-export et distribution de produits insecticides, fongicides et d'hygiène ainsi que le matériel et équipement nécessaire à l'exploitation du produit ; mise en oeuvre des techniques et traitements insecticides, fongicides ; fabrication, importation de tout produit chimique et notamment fongicide, produits d'hygiène et insecticides ; achat, vente, import-export de tout produit et en particulier champagne, vin, spirit.
0_4612B_Achat,vente, importation de tous produits de chimie organique, minerale
0_4612B_Prestataire de service de vente de tous services administratifs et logistiques, intermédiaire du commerce de gros en produits chimiques destinés à l'industrie du cuir.
0_4612B_Activités des intermédiaires du commerce de combustibles minéraux métaux et produits chimiques (achat vente de métaux brut et élaborés destinés à l'industrie) réalisation d'études.
0_4612B_Vente, achat, négoce, import-export de tous produits industriels et notamment métallurgiques , représentation, agence commerciale, commission et courtage sur ces mêmes produits. Prise de participations par tous moyens, dans toutes sociétés ou groupements, existants ou à créer. Acquisition et exploitation de tous brevets d'invention et utilisation de toutes marques. Exécution des contrats de représentation accordés par le GROUPE BENTELER .
0_4612B_Achat, vente, négoce et distribution de produits destinés aux laboratoires de diagnostic ou aux cabinets vétérinaires.
0_4612B_Apporteur d'affaires dans le domaine de la métallurgie.
0_4612B_Négoce de métaux ferreux et non ferreux, de fer neuf et d'occasion, de papiers et cartons, de plastiques, de matériaux anciens, de pierres, la location de bennes et tout ce qui est lié à la récupération en général.
0_4612B_Toute activité d'intermédiaire notamment de courtage dans le commerce des matières premières notamment métaux via internet et le négoce de toutes matières premières. La réalisation de toutes prestations de services à caractères administratives, techniques, financières, de gestion ou commerciales.
0_4612B_Gestion et logistiques de tous types de carrière, galets, sables, gravillon. Import export de tous produits alimentaires et non alimentaires et vente.
0_4612B_Production commercialisation d'énergies issues de la biomasse.
0_4612B_Distribution de produits à base de polyoléfine - agence commerciale - commisionnaire à la vente.
0_4612B_Activité d'agent commercial (négociation et conclusion de tous contrats de vente, location ou prestations de services au nom et pour le compte d'autres entreprises). Conception et création de toutes pièces et articles, plus particulièrement en acier inoxydable, en vue de leur commercialisation. Prestations de conseil et d'assistance en conception, fabrication et commercialisation de tous produits.
0_4612B_Vente d'aérosols, de peinture, de matériel et de matériaux de marquage.
0_4612B_Toutes opérations commerciales, notamment commerce de produits, de sous-produits sidérurgiques et métallurgiques de toute nature , en particulier de tous produits plats en acier inoxydable, en tous états de leur fabrication. Commerce de tous produits industriels de base et leurs sous-produits .
0_4612B_Exploitation d'un portefeuille de représentation de tous articles et de produits industriels miniers, métallurgiques et de matériaux de construction , en général toutes affaires à la commission, ainsi que toutes opérations de négoce de tous articles, produits et matériel destinés à l'industrie et à la construction.
0_4612B_Achat revente récupération de vieilles ferrailles.
0_4612B_La production, la transformation, la distribution et la commercialisation de tous produits chimiques et plastiques ainsi que leurs dérivés, sous-produits divers et de tous produits Parachimiques.
0_4612B_Negoce de produits metallurgiques, ferreux et non ferreux
0_4612B_Distribution, import-export produits industriels, sidérurgiques, métallurgiques, métalliques ferreux .
0_4612B_Distribution en gros, en demi-gros ou au détail de gaz liquéfié, de tous combustibles et de toutes installations s'y rapportant , négoce, commercialisation de produits de quincaillerie, de tous articles, de produits et d'appareils fonctionnant à base de gaz. Conclusion, exécution avec BUTAGAZ de contrats d'agence commerciale et d'administration des ventes. Plus généralement, agent commercial .
0_4612B_Vente et négoce de métaux non ferreux, vente de demi-produits et de produits finis , représentation de sociétés, françaises ou étrangères, produisant ou diffusant des métaux ferreux ou non .
0_4612B_Achat, vente, import-export de toute marchandise, matiere premiere et de tout produit brut, semi-ouvre ou fini et de base, toute operation de representation intermediaire ou courtage sur ces produits
0_4612B_Récupération fers et métaux.
0_4612B_Vente de produits chimiques adjuvants pour PMI PME collectivités locales sans stockage (vente directe du fournisseur au client).
0_4612B_Courtage en produits sidérurgiques et travaux administratifs divers.
0_4612B_Intermédiaire du commerce en aluminium et matériaux de construction.
0_4612B_Activité de location vente prestations de services de tout matériel destiné aux professionnels et particuliers audit conseil et formation en sauvegarde de mobiliers et d'immobilier en maintenance et hygiène des locaux ; vente d'accessoires de produits et de matériels, intermédiaires du commerce en combustible métaux minéraux et produits chimiques ; activité de locations de biens immobiliers. Garage, mécanique générale, carrosserie, achat, vente de véhicules neufs, d'occasions et accidentés. Tous travaux de décoration et peinture en bâtiment.
0_4612B_Achat, vente, importation, exportation, commercialisation sous toutes formes de tous produits chimiques et pates a papier
0_4612B_Commercialisation de produits chimiques ou autres produits industriels. consultant.
0_4612B_Achat, vente de produits chimiques dans le sens le plus large du mot, ainsi que la participation dans d'autres sociétés.
0_4612B_Intermédiation dans la commercialisation de charbon, de coke, de produits carbonés et de tous types de combustibles.
0_4612B_Agent commercial dans le domaine de colles industrielles, lubrifiants et produits d'hygiène industrielle, agent commercial dans le domaine de la formation de la métrologie, de l'outillage à main et des outils coupants.
0_4612B_Agence commerciale dans les domaines de la sidérurgie et de la métallurgie.
0_4612B_Achat, vente, négoce, représentation, import-export de treillis et d'armatures destinés au béton armé , de produits, de matériel ou d'accessoires pour le bâtiment et les travaux publics .
0_4612B_La vente de services techniques et d'ingénierie relatifs aux produits chimiques utilises dans l'eau ou dans tous autres liquides l élaboration et la commercialisation de toutes études de toutes installations pour le traitement des eaux usées.
0_4612B_Import export de lubrifiants -.
0_4612B_Agents d'usines métallurgiques, aciers en barres, ronds à béton, feuillards inox.
0_4612B_Négoce, transport, tri et courtage de métaux, réalisation de petits travaux immobiliers.
0_4612B_Achat, vente de bois, combustibles et granulés pour chauffage, négoce de bestiaux et de tout produit se rapportant à l'agriculture et au jardinage.
0_4612B_Vente de produits pétroliers (fuel, gaz, essence), vente occasionnelle de machines et matériel agricole, loueur d'immeubles.
0_4612B_Prestations commerciales, activité de prospection de clients dans commerce de métaux en tout genre, le cas échéant en qualité d'intermédiaire.
0_4612B_Le négoce à l'exportation ou à l'importation de toutes matières entrant dans la production des produits Sidérugiques de barres laminés sans transformation ou Sasn commissionnement.
0_4612B_Achat, vente de métal, bois, import-export.
0_4612B_Courtage de déchets de métaux ferreux et non ferreux.
0_4612B_Courtier en métaux.
0_4612B_Intermédiaire de commerce engrais et produits agricoles.
0_4612B_En France et à l'étranger : Commercialisation et négoce sous toutes ses formes, tant pour elle-même qu'à titre d'intermédiaire (mandataire, commissionnaire, courtier ou autres) ainsi que l'importation et l'exportation de Bioéthanol à usage de carburant ; le transport Dudit produit.
0_4612B_Représentation, négoce, import export de produits de fonderie et de produits métallurgiques forgés.
