0_4759A_Achat et vente de meubles meublant d'articles d'ameublement et de décoration de biens d'équipements maison.
0_4759A_Vente de cuisines et de salles de bains, en clientèle , opérations d'intermédiaire dans la vente de cuisines et de salles de bains .
0_4759A_Commerce de produits de literie et petits mobiliers.
0_4759A_Vente et pose en sous traitance de placards, de mobilier de rangement, meubles, cuisines, mobilier de bureau, petit mobilier, cloisons, vente électroménager.
0_4759A_Vente de mobilier de cuisine et de salle de bain ainsi que l'éléctroménager, l es sanitaires, les plans de travail et autres produits connexes.
0_4759A_Vente au détail de matelas, sommiers, lits, banquettes, canapés.
0_4759A_Vente et installation de cuisines et de salles de bains et meubles et accessoirement vente d'appareils éléctroménagers.Fabrication de meuble et ébénisterie.
0_4759A_Vente et agencement de matériel de cuisine.
0_4759A_Vente de mobilier et accessoires - orner, couvrir de tapisserie, d'étoffes, tout objet meublant ou toute surface , pose de moquettes tendues ou collées , confection et pose de voilages et doubles rideaux , réfection de sièges et canapés.
0_4759A_Vente et pose de cuisines et mobiliers divers, vente d'objets de décoration, aménagement et décoration d'intérieurs activités d'agent commercial.
0_4759A_Achat et vente de meubles, appareils électroménager, radios, télévisions, Hifi, literie, salle de bains.
0_4759A_La vente de biens d'équipements, meubles.
0_4759A_Achat, vente et distribution de tous biens d'équipement de la maison.
0_4759A_Vente de matériel de puériculture et d'articles pour bébés et pour mamans.
0_4759A_Commerce de meubles de cuisine, électroménager, menuiserie, parquet.
0_4759A_Commerce de détail de meubles.
0_4759A_Brasserie, bar, restaurant.
0_4759A_Vente de meubles pour enfants et meubles pour la maison
0_4759A_Le commerce de détail de meubles, biens de l'habitat. Le commerce de détail d'autres équipements du foyer.
0_4759A_L'achat, la vente d'agencement et de meubles pour cuisines, salles de bains, magasins, l'achat, la vente de rangements, placards, d'appareils ménagers et electroménagers et de tous articles d'ameublement et de décoration.
0_4759A_Vente de mobiliers divers articles de décorations tapis textiles prêt à porter chaussures accessoires bijoux fantaisies.
0_4759A_Commercialisation de tableaux, meubles.
0_4759A_Conception, vente et pose de cuisines et salle de bains, appareils électroménagers.
0_4759A_Achat, conception, vente de meubles meublants et matériaux. Conseil et coordination en rénovation et décoration d'espaces privés et professionnels.
0_4759A_La commercialisation de meubles et d'articles de décoration et/ou artistiques et toutes prestations associées.
0_4759A_Vente de mobiliers, décoration, linge, vaisselles, accessoires, création de mobiliers, décoration et accessoires de décoration, création et vente de tableaux, décoration d'intérieur, home Staging, plasticien, design d'espace, orchestration de travaux, plâtrerie et isolation, courtier en travaux, design mobilier.
0_4759A_L'achat et la revente de meubles, la vente à l'encan de tous objets mobiliers et de toutes marchandises neuves ou d'occasion le dépôt vente, l'activité de garde meubles.
0_4759A_Vente de biens mobiliers et d'objets pour la décoration intérieure et extérieure.
0_4759A_Activités dans la vente de meubles, cuisines, équipements.
0_4759A_La vente de meubles ainsi que d'éléments d'équipement et de décoration de l'habitat.
0_4759A_Création, exploitation, commercialisation de placards et d'éléments de rangements , d'une façon générale, tous mobiliers et agencements concernant le rangement, les aménagements intérieurs et tout ce qui s'y rattache .
0_4759A_Vente et exposition de cuisine et différents mobiliers de cuisine, salle de bains et placards.
0_4759A_Commercialisation et distribution de mobilier design ainsi que le conseil et l'assistance technique en matière de design et de décoration, la recherche et la distribution des produits de designers, peintres, sculpteurs et concepteurs d'objets d'arts.
0_4759A_Aménagement mobilier intérieur et décoration, installation de cuisine.
0_4759A_Vente de mobilier objets déco conseil en home staging Agencement intérieur.
0_4759A_Tous travaux d'installation, d'entretien, de maintenance, de réparation destinés au chauffage, climatisation, traitement et circulation d'eau.
0_4759A_Négoce de meubles (copies d'anciens), brocanteur,vente de lots dépareillés en tous genres articles de Paris produits alimentaires boissons non alcoolisées livreur en commerce ambulant.
0_4759A_L'achat la vente la commercialisation et la distribution de tous meubles mobiliers objets de décoration et plus largement de tous biens d'équipements destinés a l'aménagement et a la décoration de la maison.
0_4759A_Commerce de literie et plus généralement toute vente d'équipements de la maison et de la personne.
0_4759A_Ébénisterie et menuiserie , fabrication, vente au détail de meubles, d'articles d'ameublement et de literie .
0_4759A_Vente literie et accessoires canapés convertibles et accessoires petits meubles et décoration pour chambre à coucher vente aux collectivités et grossistes.
0_4759A_Exploitation par création, acquisition, location-gérance de tous fonds de commerce de vente de meubles, canapés, accessoires de cuisine, objets de décoration, cadeaux, luminaires, textiles maison (rideaux, nappes, tapis).
0_4759A_Commerce de détail de produits, d'ameublement, d'électro-ménager et tous autres produits - exploitation de tous services pour les entreprises, les professions libérales ainsi que les particuliers.
0_4759A_Le commerce de biens mobiliers neufs dans le domaine de l'ameublement.
0_4759A_La vente de meubles et accessoires d'équipement de la maison, de bureaux et collectivités ; L'étude d'agencement et de décoration.
0_4759A_Achat vente location rénovation de mobilier et objets de la maison.
0_4759A_Achat vente de mobiliers matériel objets de décoration neuf et occasion.
0_4759A_Exploitation du négoce de l'ameublement sous toutes ses formes et de tous articles s'y rapportant.
0_4759A_Literie linge de maison - petit ameublement.
0_4759A_Ventes de meubles, objets décoratifs, cusines, salles de bains, électro-ménager et multimédia.
0_4759A_Vente de cuisines aménagées, salles de bain aménagées, accessoire de décoration, dressing, électroménager gros et petits, sanitaires, prestations de pose de fenêtres, volets, portes, portails, clôtures, vérandas, automatisation de menuiserie, livraisons et chauffage.
0_4759A_Vente de cuisines et de manière générale vente et toute prestation directe concernant les articles de cuisine et de maison en général.
0_4759A_Commerce de meubles neufs.
0_4759A_Exploitation de tous fonds de commerce d'achat et de vente de matelas, de sommiers, accessoires liés à l'équipement de la literie, mobiliers,.
0_4759A_Achat et vente de meuble, et d'objet de décoration intérieur et extérieur, de canapé, meuble d'habitat, luminaire, vaisselle, tableau, tapis, mobilier pour professionnel, mobilier exotique.
0_4759A_Achat en gros, importation, vente au détail et notamment, par correspondance de tous produits.
0_4759A_Vente, livraison, pose, négoce de meubles, électroménagers, sanitaires, décoration et toutes prestations de services et notamment la conception relative à ces articles et à l'équipement de la maison.
0_4759A_Vente de mobilier de bureau, Portes-Blindees, tout autre objet de décoration.
0_4759A_Vente au détail de meubles meublants, négoce de salons, d'accessoires et de produits divers , import-export .
0_4759A_Commerce de détail de meubles.
0_4759A_Vente de meubles et décoration.
0_4759A_Achat vente, Import Export location d'objets meubles neufs ou d'occasions, conseil et décoration.
0_4759A_Vente de cuisine et salle de bains hors l'activité de vente de dressing.
0_4759A_Commercialisation de tous biens d'équipement de la maison.
0_4759A_Vente de meubles, d'articles de décoration, d'arts de la table, confort cabine d'avion, de linge de maison, d'Amenities.
0_4759A_Commerce de détail de meubles.
0_4759A_Ameublement, aménagement et décoration de la maison.
0_4759A_Commerce de détail de meubles, appareils électroménagers, propriété, administration de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4759A_Vente de cuisines, de salles de bains, de placards, d'agencement et de décoration d'intérieur.
0_4759A_Négoce de meubles de cuisine, salle de bains, chambre, séjour et salon conseil en décoration d'intérieur.
0_4759A_Négoce de literie, mobilier, objets décoration.
0_4759A_Achat, vente de salles de bains, cuisines, matériels et équipements ménagers.
0_4759A_Achat vente Intermédiation de produits d'aménagement et ameublement de mobiliers matériel et équipements.
0_4759A_Achat, vente, import-export de meubles et d'accessoires liés à l'équipement de la maison.
0_4759A_Conception, édition, achat et vente de tous arti- cles se rapportant à l'ameublement, aménagement et décoration.
0_4759A_Vente de tous articles de literie, tissus d'ameublement, voilages, linges de maison et autres articles similaires meubles et articles mobiliers d'ameublement et de lustrerie en tout genre, luminaires, tapis, moquette et autre revêtements de sols et de tous articles et produits liés à la décoration intérieure.
0_4759A_Ventes, import export de meubles, articles de décoration, et tous articles pour la maison.
0_4759A_Vente de meubles et d'accessoires de décoration.
0_4759A_Vente d'ameublements, d'équipements et mobiliers et d'articles de décoration.
0_4759A_Vente de meubles, literie, tous articles meublants et de decoration et tout ce qui concerne l'amenagement de la maison, vente et pose de cuisines et salles de bains (a titre sedentaire et ambulant)
0_4759A_Vente de meubles équipements et accessoires de cui sines salle de bains et décor de la maison.
0_4759A_Vente de cuisines et de salles de bains.
0_4759A_Achat vente de cuisines (haut de gamme).
0_4759A_Vente et installation d'agencements sur mesures pour l'habitat.
0_4759A_Négoce restauration de matériel et mobilier de bureau.
0_4759A_Aménagement d'espaces professionnels décoration commercialisation de mobilier tertiaire contemporain et de collectivités. Vente de mobilier contemporain aux particuliers aménagement et décoration de maisons et d'appartements.
0_4759A_Vente cuisines, salles de bains, dressings, électro-ménagers, sanitaires, décoration d'intérieur mobiliers luminaires ustensiles matériaux matériels et tous équipements.
0_4759A_La vente, sans point de vente, de meubles de cuisine, de salles de bains, de placards, d'électroménager, d'agencement et décoration d'intérieur. vente par tout support et tout moyen.
0_4759A_Distribution, achat, vente, location de tous meubles meublants, de cuisines, de salons, de luminaires, de literie, de tapisserie , d'appareils électroménagers, de hifi, d'articles de décoration, d'articles de revêtements de sols et de sanitaires .
0_4759A_Négoce de meubles, luminaires, objets et accessoires et tout ce qui a trait à l'équipement de la maison et d'articles de puériculture; conception et négoce de logiciels, la formation y afférente.
0_4759A_Achat vente de mobiliers, articles de décoration et lots divers d'objets.
0_4759A_Vente de cuisine intégrée.
0_4759A_Vente au détail et dépôt vente de meubles et tous objets, électroménager, TV, hi-fi, neuf et occasion.
0_4759A_Achat vente et pose de cuisine (menuiseries) salle de bain et toutes activités s'y rapportant.
0_4759A_Commerce de détail de meubles import export.
0_4759A_L'acquisition la gestion l'administration et la vente dans le cadre de la gestion de son patrimoine.
0_4759A_Vente de cuisines et d'appareils électro ménager négoce de tous meubles et objets garnissant la maison.
0_4759A_La conception la réalisation et la diffusion pour son propre compte ou le compte de tous tiers de tous éléments d'équipement des lieux de vie à usage d'habitation ou professionnel et notamment de meubles de canapés de textile d'objets de décoration d'électroménager arts de la table linge de maison.
0_4759A_Négoce de meubles et objets de décoration.
0_4759A_Détail de literie, aménagement de la chambre, meubles, accessoires, décoration, textiles.
0_4759A_Distribution de marchandises d'ameublement.
0_4759A_Vente de meubles, articles de literie, de tapisserie et d'ameublement.
0_4759A_Vente au détail de produits d'ameublement et notamment de mobiliers et accessoires, articles ménagers et appareils audio et vidéo.
0_4759A_Vente, installation, conception, agencement de cuisines.
0_4759A_Vente de cuisine équipée salle de bain rangement et Mobillier marchand de biens entreprise générale du bâtiment.
0_4759A_Vente meubles objets décoration électroménager tous objets se rapportant à l'agencement intérieur et extérieur de l'habitat-Toutes prestation de services relatives à l'agencement-vente de vin en bouteilles.
0_4759A_Achat, vente de mobilier de bureau pour collectivités.
0_4759A_Commerce au détail de meubles.
0_4759A_Vente montage et pose de cuisines électroménager mobilier d'intérieur et d'extérieur accessoires et accessoires sanitaires travaux de carrelage réalisation de paillasses.
0_4759A_Meubles, radios, télévisions, articles ménagers.
0_4759A_Vente de meuble, literie et tapis.
0_4759A_Vente de salons, de banquettes, de matelas, de sommiers, de meubles, de lingerie et d'accessoires.
0_4759A_Achat et revente de mobilier et d'articles de décoration pour la maison. Conseil en décoration et activités annexes.
0_4759A_Vente et installations de cuisines, salles de bains, rangements, articles d'électro-ménager, ainsi que tous articles et fournitures nécessaires à cette activité.
0_4759A_En France et dans tous pays, négoce au détail et en gros de literie, de meubles, d'objets meublants, d'articles accessoires, de linge et d'articles de la maison , aux particuliers et aux professionnels. Import-export desdits articles en magasin, dans les foires et les salons .
0_4759A_Vente articles de literie et ameublement, textiles d'ameublement, tous articles liés à la literie et ameublement.
0_4759A_Négoce de meuble, objets d'ébénisterie, de tapisserie, de décoration, aménagement, agencement et décoration de tous locaux. Exposition d'antiquités et d'artistes, négoce de tapis tissus passementerie, réalisation de travaux d'aménagement, création de menuiseries.
0_4759A_Vente de cuisines, de salles de bains et d'équipement de décoration de la maison.
0_4759A_Vente de meubles, décoration, linge vaisselle, thé, antiquités, expositions artistiques.
0_4759A_Achat et revente d'objets mobiliers.
0_4759A_L'exploitation de tous fonds de commerce d'achat et vente de meubles meublants et objets mobiliers à usage d'habitation commercial et de bureaux.
0_4759A_Commerce de meubles et d'objets de décoration , rénovation, décoration et agencement en sous-Traitance.
0_4759A_Commercialisation de produits d'ameublement et de décoration.
0_4759A_Achat et vente de mobiliers de tout style.
0_4759A_Achat, vente de cuisines intégrées, d'électroménager, de mobilier de salles de bain et de sanitaires , plus généralement, de tous objets se rapportant au confort de la maison. Import-export .
0_4759A_Vente de cuisines, électroménager, mobilier et accessoires de salles-de-bains, tous meubles, portes, fenêtres et vente de carrelage.
0_4759A_Vente de meubles et objets de décoration neufs et d'occasion ( sous réserve de l'autorisation auprès de la préfecture).
0_4759A_Vente de meubles neufs et tous biens d'équipement.
0_4759A_Vente d'objets de décoration, y compris les meubles en magasin et sur des salons et foires , relooking de meubles et objets, prestations de décoration d'intérieur, vente de prêt-à-porter, bijoux, produits d'épicerie.
0_4759A_Négoce de meubles.
0_4759A_Achat vente de meubles et livraison pour son propre compte de ses meubles.
0_4759A_L'achat, la vente et la réparation de tous meubles Meublants, ainsi que de tous articles d'ameublement et de décoration de l'habitat et tous accessoires s'y rapportant.
0_4759A_La vente de meubles équipements et accessoires de cuisines et de salle de bains plus généralement la vente de tous meubles accessoires aménagements et équipements de la maison.
0_4759A_Vente et conception de cuisines, salle de bains, placard, Dressing, mobilier et aménagements intérieurs ainsi que la fourniture des appareils électroménagers et tout matériel se rapportant à ces activités.
0_4759A_Commerce de meubles et mobiliers.
0_4759A_Achat et vente de cuisines et de meubles qu'elle qu'en soit la destination, accessoirement l'achat et la vente d'appareils électroménagers, d'articles de décoration intérieure, conseil et étude dans les domaines d'activités précitées, pose de cuisines par sous-Traitance ainsi que toutes activités directement ou indirectement liées de manière annexe ou connexe aux activités précitées.
0_4759A_Achat, revente de tout mobilier et agencement de la maison.
0_4759A_Commerce de meubles et d'électroménager.
0_4759A_Commercialisation de meubles et pose de placard en sous Traitance.
0_4759A_Vente de mobiliers, étude et réalisation d'aménagements.
0_4759A_Vente de mobilier de cuisines intégrées, salles de bains, placards, électroménager.
0_4759A_Création et exploitation de tous fonds de commerce de vente au détail d'articles d'ameublement et tout article s'y rattachant.
0_4759A_Vente de détail de mobilier, accessoires et décorations Personnalisables.
0_4759A_Antiquités, brocante et décoration.
0_4759A_Conception, commercialisation et accessoirement fabrication de tout mobilier, luminaires et objets décoratifs.
0_4759A_Commerce de détail de meubles.
0_4759A_L'achat, la vente, le dépôt-vente, l'importation, l'exportation de meubles et objets de décoration sédentaire et non sédentaire.
0_4759A_Achat-vente mobilier, objets, accessoires, fripes, épicerie fine, vêtements, cosmétiques.
0_4759A_Vente de mobilier et d'appareils électroménagers, aux particuliers.
0_4759A_Commerce de meuble.
0_4759A_Vente d'objets et meubles neufs et d'occasion, location de meubles et objets decoratifs, depot-vente d'objets divers
0_4759A_Prestation de services en matière de ventes. vente de meubles et électroménager.
0_4759A_Vente de tous meubles et agencements, luminaires, electromenager, sanitaires, cuisines
0_4759A_Organisation de spectacles équestres et salons, Festivales, foire tout genre. Production de spectacles vivants.
0_4759A_Fabrication en sous Traitance et vente de mobilier, agencement, design d'architecture d'intérieur, ligne de mobiliers, conseils en aménagement d'intérieur, scénographie.
0_4759A_Fabrication de meubles.
0_4759A_Le négoce, la pose, l'aménagement de cuisines aménagées et de matériel électroménager de salles de bains et d'appareils sanitaires , le négoce, l'installation d'articles d'ameublement, de textiles pour la maison, de tous produits, matériels et d'articles d'amélioration du confort de vie ou de décoration, la démonstration culinaire.
0_4759A_Vente de meubles et objets d'ameublement et décoration.
0_4759A_Vente et installation de cuisines, salle de bain, sanitaires, électroménager, agencement de placards, d'objet et mobilier de décoration, agencements intérieurs.
0_4759A_Le négoce de tous produits, articles, agencements, et accessoires relatifs à la literie et à l'ameublement intérieur et extérieur.
0_4759A_Meubles, décoration et équipement de la maison.
0_4759A_Vente de cuisines et de salles de bain, équipement de décoration de la maison.
0_4759A_Gestion de magasin et de vente de meubles et objets, aménagement d'intérieur et d'extérieur, de façon sédentaire et sur stand.
0_4759A_Vente de meubles, articles de décoration et tout objet s'y rapportant.
0_4759A_Négoce de meubles et de tous articles concourant à l'ameublement et à la décoration.
0_4759A_Négoce de cuisines, salles de bain, électroménager, meubles et rangements, achats vente de tous biens et réalisation de toutes prestations de services liées.
0_4759A_Services liés à l'ameublement, participation de la société dans toutes opérations financières, immobilières.
0_4759A_Décoration, cadeaux, antiquités et ameublement.
0_4759A_Vente de meubles, luminaires, literie, objets de décoration, négoce, courtage et distribution de tout objet mobilier.
0_4759A_Vente de cuisines, de salles de bains et d'accessoires.
0_4759A_Adjonction d'activite: vente de marchandises provenant de faillites
0_4759A_Vente de mobilier, tapis, décoration.
0_4759A_Ameublement.
0_4759A_Commerce de détail de meubles d'équipement et décoration de maison, accessoires de mode.
0_4759A_Vente de mobiliers, de décorations, d'agencements dans le domaine du vin, vente de vins, bières et spiritueux.
0_4759A_L'achat et la vente de cuisines et mobiliers y afférents tels que tous éléments d'équipements sanitaires et de décoration, tous appareils électroménagers, ménagers, mobiliers domestiques et équipements de bureau.
0_4759A_Vente cuisines et salles de bains, électroménager, sanitaires et accessoires, aménagement, articles de décoration intérieure, décoration intérieure, rangements, ameublement, conception, suivi, coordination des travaux.
0_4759A_La vente et pose de cuisines et salles de bains aménagement intérieur et vente d'accessoires.
0_4759A_La vente, le stockage, l'import export, l 'entrepôt de meubles et toutes activités connexes et complémentaires ainsi que la fabrication et la finition de meubles.
0_4759A_Vente et installation de cuisines et mobiliers menagers
0_4759A_Vente de literie, vente de meubles sous toutes ses formes et équipement de la maison; création, mise en place de concepts de gestion, communication, distribution, transmission de savoir-faire; promotion et diffusion de marques; fourniture de marchandises, matériels informatiques, logiciels et plus généralement de tous produits et services en relation avec l'activité spécifiée.
0_4759A_Vente de meubles linge de maison miroiterie.
0_4759A_Meuble de tourisme Lmnp.
0_4759A_Installation, achats, ventes de meubles, import export.
0_4759A_Importation, distribution, commercialisation de meubles.
0_4759A_Le commerce de détail de meubles et mobiliers contemporains de tous produits et articles de décoration, de tous articles destinés à l'aménagement et la décoration de l'habitat. Bazars, maroquinerie et articles de voyage, coutellerie, arts de la table, droguerie, commerces de détail de l'équipement du foyer, commerces de jeux, jouets, Modélisme et bazars.
0_4759A_Commercialisation d'agencements d'intérieur: living, cuisine, dressing, façades de placard, bibliothèque, salle de bain ainsi que tout autre produit de menuiserie intérieure avec les éléments d'électro ménager et la pose de ces agengements par appel à la soustraitance.
0_4759A_Un fonds de commerce de vente et installation (en sous-traitance) de cuisines, salles de bains, électroménagers et accessoires.
0_4759A_Vente de meubles et d'accessoires.
0_4759A_Le commerce de meubles de cuisine en éléments juxtaposables ou modulaires à poser ou à suspendre Le commerce de meubles meublants, d'articles de décoration, d'appareils ménagers et d'accessoires de cuisine et d'une manière générale, de tous articles, produits, appareils, ustensiles ou ouvrages d'équipements du foyer.
0_4759A_Commerce de détail literie, salons et canapés, meubles, tapis, luminaires.
0_4759A_L'achat et la vente de tous meubles et notamment de sièges et salons en cuir et de tout ce qui se rattache à l'aménagement et la décoration de la maison.
0_4759A_Acquisition et vente en gros, demi gros ou détail de tous objets, meubles, marchandises et services relatifs la décoration et l'art, vernis et couleurs.
0_4759A_Mobilier, Literie.
0_4759A_Vente de meubles de cuisine haut de gamme.
0_4759A_Commerce de cuisines, dressing, tout ameublement, aménagement de l'habitation, accessoires décorations pose et réparation d'ameublement et toutes activités nécessaires à l'installation, pose et réparation en sous traitance.
0_4759A_Vente et installation de cuisines, salles de bains, meubles de rangement.
0_4759A_L'achat, la vente, l'installation en sous traitance de meubles de cuisines et de salles de bain équipés ou non, de placards et de tous objets, matériels, meubles meublants, électroménagers ou autres relatifs à l'exploitation de ce commerce ainsi que la vente de toutes marchandises s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4759A_Rengements sut mesure, penderie, dressing, sous pente, bibliothèque, aménagement, placard.
0_4759A_Achat, vente de meubles, d'objets de décoration, de plantes, de vins, agencement, décoration intérieur et extérieure création de mobilier.
