0_4759A_L'achat vente de meubles produits de l'habitat pour particulier et professionnel en magasin ou marches foires salons et les services après vente sur mobiliers vendus ou prestations isolées en sous-traitance.
0_4759A_Vente et pose de cuisines.
0_4759A_Vente de meubles, meubles de cuisine, appareils electromenagers : tous accessoires pour l'amenagement de la maison ou du bureau
0_4759A_Vente de cuisines, de salles de bains, de placards, d'électroménager et pose en sous-traitance.
0_4759A_Import-export, négoce en gros, en demi-gros, au détail de tous meubles, de tous éléments de décoration et de luminaires.
0_4759A_Le négoce Import-Export de meubles, objets de décoration et d'aménagement de la maison, en direct, par internet, en détail et en gros.
0_4759A_Vente cuisines équipées et équipement maison.
0_4759A_Vente de mobilier contemporain.
0_4759A_En France et dans tous pays l'activité de l'import l'export l'achat la vente l'échange de tous éléments mobiliers et accessoires de cuisines et de Salles de bains et de manière générale de tous mobiliers et accessoires se rapportant à l'équipement de la maison toutes opérations et prestations de services pouvant en constituer l'accessoire la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploita.
0_4759A_Commerce de cuisines et accessoires.
0_4759A_Vente de meubles en gros demi-gros et détail.
0_4759A_Commerce de détail sous toutes ses formes de tous meubles, objets mobiliers, lustrerie, luminaires, accessoires, équipements divers, tous articles et/ou produits manufacturés se rapportant à l'agencement de tous locaux commerciaux, professionnels et d'habitation, tant intérieur qu'extérieur. Vente de prestations de services, conception, création, diagnostics, analyse de flux design graphique, maîtrise d'oeuvre tous corps d'état.
0_4759A_Achat et vente de meubles de cuisine, salle de bain, dressing, mobilier et luminaire, électroménager, menuiserie, store, achat et vente d'oeuvres artistes contemporain.
0_4759A_La vente et la distribution de meubles et d'accessoires de décoration.
0_4759A_Vente de meubles, luminaires, tous objets de décoration.
0_4759A_Achat et vente de meubles anciens ou non,bibelots,bijoux et antiquités internationales-Depôt vente,achat et vente d'objets meubles vêtements produits artisanaux folkloriques vente de cadeaux objets et accessoires de décoration-Vente d'accessoires,jeux.
0_4759A_Négoce de literie meubles tissus et accessoires d'ameublement.
0_4759A_Adjonction d'activité : exploitation d'un commerce de vente de meubles, articles d'ameublement et articles ménagers au détail avec points de vente différents.
0_4759A_Vente de mobilier d objets de décoration.
0_4759A_Vente, conception de cuisines, de salles de bains et de dressings.
0_4759A_Vente au détail de meubles.
0_4759A_Négoce de tous éléments de literie et accessoires s'y rapportant, achat et vente de fauteuils de toute nature (traditionnels, de relaxation..), négoce de mobiliers, d'équipements de la maison et objets de décoration en général ainsi que toutes prestations liées aux activités ci-dessus décrites.
0_4759A_Vente de meubles de cuisine, salle de bains et autres meubles pour l'habitat, équipement du foyer.
0_4759A_La vente de meubles et objets de décoration, l'achat, la vente, la distribution de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_4759A_Conception commerce de tous mobiliers appareils ménagers quincaillerie et de tous produits et services.
0_4759A_Achat, vente de mobilier, d'accessoires de jardin et services associés.
0_4759A_Commerce meubles, mobiliers modulaires pour professionnels et particuliers.Étude et conception d'aménagement de magasins.Vente de ces produits par internet.
0_4759A_Achat, revente de tous immeubles ou autres locations, rénovation, aménagement, home Staging.
0_4759A_Vente de tous articles d'ameublement et d'équipement intérieur, accessoires.
0_4759A_Commerce de détails de meubles et de décoration d'intérieur.
0_4759A_Vente de cuisines intégrées.
0_4759A_Meubles et objets, décoration contemporaine, cadeaux.
0_4759A_La vente de meubles ainsi que d'éléments d'équipement et de décoration de l'habitat.
0_4759A_Vente et installations de meubles de cuisines et salles de bain.
0_4759A_Vente et installation de meubles de cuisines.
0_4759A_Négoce de salons et de tous mobiliers en sédentaire et non sédentaire.
0_4759A_Vente de literie.
0_4759A_Commerce de détail de meubles, salons, articles de literie.
0_4759A_Aménagement intérieur, vente et installation de cuisines, dressings, placards et toute opération s'y rapportant.
0_4759A_Vente de mobilier de cuisines.
0_4759A_Meubles, meubles de cuisines et salles de bains et tous accessoires.
0_4759A_Négoce d'ameublement intérieur, vente de cuisines, de salles de bains et de mobilier.
0_4759A_Ventes de cuisines salle de bains et fenêtres.
0_4759A_L'achat, la vente d'agencement et de meubles pour cuisines, salles de bains, magasins, l'achat, la vente de rangements, placards, d'appareils ménagers et electroménagers et de tous articles d'ameublement et de décoration.
0_4759A_Négoce en magasin ou par internet de détail de meubles neufs ou d'occasion et par extension de tous articles mobiliers relatifs à l'équipement ou à la décoration de la maison. Vente de produits de lingerie, de chaussures, de prêt à porter et d'accessoires spécialisés et librairie spécialisée, l'achat et la vente par tout moyen y compris par voie électronique.
0_4759A_Vente de literie, chaussures, articles de Paris, bijoux et tous produits non alimentaires.
0_4759A_Menuiseries du bâtiment et agencements.
0_4759A_Vente de tous produits ayant directement ou indirectement trait à l'ameublement, la décoration, l'art ménager.
0_4759A_Conception, achat vente, y compris Import Export, de mobilier et d'autres produits divers non réglementes.
0_4759A_Importation, vente en gros, en demi-gros ou au détail en magasin, de meubles, de téléviseurs, de hifi, d'informatique, d'objets de décoration et de linge de maison , de tous produits d'équipements du foyer .
0_4759A_Achats, ventes de meubles, salons, literie, articles de décoration.
0_4759A_Négoce par tous moyens de tous produits, de matériel, d'articles domestiques, alimentaires ou non , livraisons et installation chez le client des produits vendus .
0_4759A_Vente d'objets, de meubles de décoration et conseil en décoration d'intérieur.
0_4759A_Achat, revente de tous produits neufs et d'occasion.
0_4759A_Achat, vente en gros, demi-gros et au détail de meublés, salons, banquettes, sièges, literie, hi-fi, électroménager, TV, vidéo, accessoires de maison, produits et matériels informatiques et bureautiques.
0_4759A_Négoce de meubles et de tout équipement ou textile pour la maison , soldeur professionnel .
0_4759A_Achat vente négoce import export de tous meubles, mobiliers d'intérieur et d'extérieur et objets de décoration.
0_4759A_Vente de cuisines intégrées, représentation pour le compte d'autres cuisinistes. Vente pour enseigne sur foires, salons, magasins. Vente d'isolations thermiques.
0_4759A_Électroménager, vente en gros, demi-gros et détail, commerce de cuisines équipées et meubles meublant, salle de bains, douches.
0_4759A_Commerce de meubles et de tous accessoires pour la maison.
0_4759A_Vente de biens d'équipement de la maison, de la personne et d'articles connexes.
0_4759A_Import-export, commercialisation de meubles et d'objets meublants, anciens ou récents en provenance d'Asie sud est.
0_4759A_Vente de meubles et d'articles de décoration de la maison.
0_4759A_Vente de meubles, d'articles de décoration.
0_4759A_Négociant en meubles.
0_4759A_Vente de cuisines, salles de bains et placards de rangement.
0_4759A_Conception, vente, réalisation de mobilier et d'accessoires de salles de bains.
0_4759A_Vente et stockage de meubles et objets destinés à l'habitat.
0_4759A_L'achat, la vente, la diffusion, de tous meubles, mobilier et objets de décoration, textiles tapis et plus généralement tous objets d'ameublement.
0_4759A_L'achat, la vente, l'installation en sous traitance de meubles de cuisines et de salles de bain équipés ou non, de placards et de tous objets, matériels, meubles meublants, électroménagers ou autres relatifs à l'exploitation de ce commerce ainsi que la vente de toutes marchandises s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4759A_Vente de meubles de cuisines de salle de bains de placards d'électroménager d'agencement et décoration d'intérieur.
0_4759A_Le négoce, la pose, l'aménagement de cuisines aménagées et de matériel électroménager de salles de bains et d'appareils sanitaires , le négoce, l'installation d'articles d'ameublement, de textiles pour la maison, de tous produits, matériels et d'articles d'amélioration du confort de vie ou de décoration, la démonstration culinaire.
0_4759A_Commercialiser et représenter des biens et des services dans l'ameublement.
0_4759A_Extension d'activité: marchand de biens et loueur d'immeubles, meublés ou non.
0_4759A_Exposition et vente de cuisines, bains et accessoires.
0_4759A_Achat, vente de mobilier en magasin par correspondance et par l'intermédiaire de sites de vente en Ligne.
0_4759A_Location de locaux nus ou meublés, à usage professionnel, Import, Export, Achat, Vente de produits alimentaires ou non, notamment du terroir et d'origine méditerranéenne, Achat, vente, négoce , Import, Export de mobiliers, meubles, éléments de décorations, de tous articles de vaisselle, coutellerie, verrerie, luminaires, et autres objets divers destinés à la décoration, art de la table et l'équipement du foyer. Epicerie, épicerie fine, L'achat, la vente, l'exploitation de tous fonds de restauration, bar, brasserie, café, salon de thé, vente de produits aliementaires.
0_4759A_L'exploitation de fonds de vente au détail de literie - ameublement - décoration.
0_4759A_Vente de literie, salons et équipements de la maison.
0_4759A_Commerce de détail de meubles.
0_4759A_Commerce aménagement et décoration de la maison. Achat, vente, Import, Export en détail et en gros de meubles et matériels de cuisson et appareils. Installation en sous Traitance, agencement.
0_4759A_Négoce et Import Export de tous meubles. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité précitée et comportant également la vente de tous articles de décoration, articles et linge de maison, literie, tissus d'ameublement sous toutes formes légales, ainsi qu'a l'architecture d'intérieur et autres. Importation et exportation de toutes marchandises.
0_4759A_La commercialisation de mobilier d'ameublement d'aménagement et tout autre article en général.
0_4759A_Négoce de cuisines, salles de bains, pose et amena gements dès ensembles de cuisines, grossiste.
0_4759A_Négoce de matériel et mobilier d'équipement de la maison ameublement, articles ménagers, cadeaux, décoration, équipement de la personne, produits textiles, chaussures, bijoux fantaisie, bazar.
0_4759A_Négoce de meubles, installation de cuisinés et salles de bains, luminaire, décoration, électroménager, télé hi-fi, tissus d'ameublemen t, restauration de meubles.
0_4759A_Vente et pose (en sous-traitance) de cuisines aménagées.
0_4759A_Achat et revente de cuisines, salles de bains, de mobiliers, appareils électroménagers, sanitaires, placards, objets de décoration et de création, tout autre produit lié à l'ameublement, l'agencement d'intérieur, et toute prestation de services S y rattachant.
0_4759A_La vente d'articles de literie, sofas, canapés et objets de décoration.
0_4759A_Commerce de tous mobiliers se rapportant à l'équipement de la maison.
0_4759A_Conception, vente de rangements et d'aménagements sur mesure destinés aux particuliers et aux professionnels.
0_4759A_Vente et installation de cuisines équipées salle de bains accessoires électroménager.
0_4759A_Importation, exportation, représentation, distribution et négoce de tous biens mobiliers neufs ou occasion, toutes prestations de services aux entreprises dans le domaine commercial et technique.
0_4759A_Commerce de détail de meubles et vente de produits régionaux.
0_4759A_Négoce en gros ou au détail par le biais d'internet ainsi que par tout autre mode de commercilisation de tous produits d'ameublement, de décoration, de produits et matériels destinés à l'habitat.
0_4759A_Commerce à destination des particuliers et des entreprises, de tous mobiliers, de tous objets d'aménagement et de décoration, de tous meubles et accessoires de cuisine, de bureau et matériels informatiques.
0_4759A_Negoce et vente de meubles et d'articles de decoration, de mobilier de jardin et articles decoration florale.
0_4759A_Achat en vue de la vente de tous éléments mobiliers, d'accessoires de cuisines et de salles de bains, accessoirement installation des mêmes éléments , achat en vue de la vente de tous objets de décoration.
0_4759A_Conception, importation, achat et vente d'objets mobiliers, organisation d'évènements.
0_4759A_L'achat et la revente de mobilier et accessoires la réalisation de prestations de conseil aux entreprises.
0_4759A_Négoce de literie, vente au détail de matériel de literie.
0_4759A_Ventes de cuisines équipées, électroménagers, sanitaires et bains.
0_4759A_Négoce de tous articles et prestations en agencement de locaux, en mobilier d'une façon générale.
0_4759A_La vente en magasin ou en ligne de meubles, accessoires, objets de décoration, luminaires, linge de maison, l'art de la table, le culinaire ou tout objet s'y rattachant.
0_4759A_Vente au détail de mobiliers et autres articles se rapportant à la literie et l'équipement de la maison.
0_4759A_Meubles de cuisine vente au détail de meubles de cuisinés et de salle de bains.
0_4759A_Conseils en décoration en restauration et en transformation de mobilier vente de tous objets de décoration.
0_4759A_Commerce de détail de meubles et d'autres équipements du foyer sous quelque forme que ce soit.
0_4759A_Commercialisation de mobilier sur mesure.
0_4759A_Vente d'objets de décoration, mobiliers et accessoires.
0_4759A_Commerce de détail de meubles. Commerce de produits d'équipement du foyer et d'articles du menage.
0_4759A_Distribution de meubles de cuisine, de salles de bains, de placards, de dressings, d'accessoires électroménagers et de luminaires , ainsi que la pose et la réparation de ces biens .
0_4759A_Le negoce de detail de meubles meublants et plus sepecialement de meubles de cuisines, de salles de bains et d'appareils sanitaires, le negoce ou la representation de tous appareils electromenagers, TV, hi-fi, video
0_4759A_Vente de meubles et d'accessoires d'ameublement.
0_4759A_Vente de cuisines et salles de bains, ameublement, déco de la maison.
0_4759A_Vente, installation par sous-Traitance, agencement de cuisines, salles de bains, mobilier, ameublement et prestations de services s'y rapportant.
0_4759A_Achat des éléments incorporels, à l'exception du droit au bail, du fonds de commerce de vente de meubles et en général tous objets mobiliers destinés à l'aménagement intérieur.
0_4759A_Création d'un fonds de commerce de détail de meubles, salons, literie et objets de décoration.
0_4759A_Vente de bureaux neuf et occasion et de tous matériels et produits connexes.
0_4759A_Vente et installation de cuisines et salles de bains.
0_4759A_Conception, vente et installation de cuisines, salle de bains et mobiliers d'intérieur des produits vendus.
0_4759A_Prise de participation dans toutes sociétés constitution administration et gestion de portefeuille de valeurs mobilières, négoces et pose de meubles, matériels d'équipement y compris électroménagers et généralement tous agencements pour l'habitat (cuisines,sanitaires).
0_4759A_Vente de meubles et principalement vente de sièges et salons en cuir et tissus,luminaires et objets de décoration.
0_4759A_Vente de literie et accessoires y afferents.
0_4759A_Conception, achat, vente et pose par sous traitance de cuisines, salle de bains, placards et aménagements intérieurs ainsi que la fourniture des appareils électroménagers et tout matériel se rapportant à ces activités en France et à l'étranger.
0_4759A_Commerce de l'ameublement. Transport public routier de marchandises avec des véhicules de - 3,5 tonnes.
0_4759A_Vente, distribution de mobilier et d'aménagements.
0_4759A_Commercialisation de cuisines, de salles de bains, de placards, de sanitaires et pose.
0_4759A_Vente de tous appareils Électroménagers télévisions haute fidélité vidéo et sonorisation commerce de meubles de cuisine salles de bains.
0_4759A_Négoce de meubles, d'électroménager, de radios, de téléviseurs, de hifi et de tous articles d'ameublement.
0_4759A_Achat, vente, importation, exportation et distribution de meubles , toutes opérations annexes ou connexes compatibles avec l'objet, qui s'y rapportent ou contribuent à sa réalisation ou à son développement.
0_4759A_Vente de chaussures et vetements
0_4759A_Vente de meuble cuisine, salle de bain, de placard et décoration et agencement intérieur.
0_4759A_Distribution de meubles et d'objets se rapportant à l'habitat.
0_4759A_Achat, vente, distribution, import-export de meubles, d'appareils électroménagers et de cuisines équipées.
0_4759A_En France ou à l'étranger, directement ou indirectement, achat vente sous toutes formes de tous produits d'ameublement et de décoration, de produits et matériels destinés à l'habitat. toutes prestations de services et conseils en matière commerciale et stratégie marketing.
0_4759A_Vente de tous produits et meubles destinés à l' habitation et au bureau dépôt vente import export de tous produits et meubles destinés à l' habitation et au bureau entreposage de vin.
0_4759A_Vente de meubles, luminaires, articles de décoration, tissus.
0_4759A_Vente de meubles de cuisine.
0_4759A_Achat vente en gros demi-gros et détail de meubles tv hifi électromenager.
0_4759A_Vente de meubles au détail.
0_4759A_Apporteur d'affaires, sous-traitance commerciale, négoce gros, détail de produits d'ameublement.
0_4759A_Vente de matelas, relookage de cuisine et meuble d'occasion, vente de produits alimentaires sédentaire et ambulant.
0_4759A_Vente et négoce de mobilier de cuisines de salles de bains électroménagers et plus généralement de tous types de biens mobiliers et accessoires intérieurs et extérieurs pour la maison.
0_4759A_Vente de cuisines intégrées, d'appareils électroménagers, de salles de bains, de sanitaires, de mobilier, de placards et de rangements.
0_4759A_Vente mobilier contemporain conseil en décoration intérieur extérieur.
0_4759A_Vente de meubles meublants, articles de décoration, luminaires, arts de la table, linge de maison.
0_4759A_Commerce de literie, salons, meubles, articles de décoration et accessoires.
0_4759A_Vente articles de Deco petits meubles.
0_4759A_Vente de meubles, décoration, linge vaisselle, thé, antiquités, expositions artistiques.
0_4759A_Un fonds de commerce de vente de meubles et tous objets de décoration.
0_4759A_Un fonds de commerce de vente de literie, banquettes et tous objets connexes à cette activité.
0_4759A_Vente de meubles, de mobilier et d'accessoires.
0_4759A_Achat vente de placard dressings.
0_4759A_Vente de cuisines salles de bains meubles électroménagers éléments de décoration accessoires ustensiles ménagers, installation pose en sous traitance.
0_4759A_La vente et la pose de meubles de cuisine, électroménager et accessoires de cuisine.
0_4759A_Commerce de luminaires appareillages électriques cadeaux, meubles et objets de décoration équipement de la maison et, art de la table, location de bateaux.
0_4759A_Vente d'objets et meubles de décoration.
0_4759A_Vente de meubles et objets de décoration ainsi que toutes activités connexes s'y rapportant.
0_4759A_Vente de mobilier, d'équipements et d'objets de décoration pour la maison , Vente de textiles et de linge de maison , Fourniture de tous services et prestations liées à la décoration.
0_4759A_Vente et installation de cuisines équipés.
0_4759A_Conception vente livraison et pose de cuisine par sous-traitance et accessoires.
0_4759A_Achat, vente de cuisines équipées en sous-traitance, installation, pose, réparation et entretien de cuisines.
0_4759A_Achat et vente de materiels et mobilier neuf et d'occasion, location, manutention, archivage, garde meubles
0_4759A_Achat, vente, montage, aménagement de tous mobiliers, meubles et fournitures destinés à l'aménagement intérieur des locaux d'habitation, professionnel et commerciaux, conseil en aménagement intérieur.
0_4759A_Vente de tous articles de commerce de literie et accessoires.
0_4759A_Négoce de meubles, de décoration, d'accessoires de la maison et soldeur professionnel.
0_4759A_Commerce de meubles.
0_4759A_Logistique pour le groupe (livraisons)
0_4759A_Vente meubles objets décoration électroménager tous objets se rapportant à l'agencement intérieur et extérieur de l'habitat-Toutes prestation de services relatives à l'agencement-vente de vin en bouteilles.
0_4759A_Toutes activités de décoration et de vente de meubles avec toutes prestations de services pour l'aménagement, la rénovation, la construction de tous immeubles, construction et vente de maisons individuelles, achat et vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis. Location et gestion de tous immeubles dont la société pourrait dvenir propriétaire. Formations, cours de cuisine et démonstrations, Conseils aux entreprises du bâtiment dans leur gestion.
0_4759A_Achat, vente d'objets, de mobilier, neufs et anciens, agencement, décoration de tous locaux d'habitation et de collectivités , organisation d'un événement, mobilier, décoration, accessoires et divers. Organisation et gestion d'événements .
0_4759A_Fabrication, achat, vente de meubles neufs : reparation, achat, vente de meubles anciens, d'antiquites, de brocante et de decoration
0_4759A_Vente de meubles, équipements et Accéssoires de cuisine; vente de tous meubles, accessoires, aménagements et équipements de la maison; toutes opération se rapportant directement ou indirectement à cette activité.
0_4759A_Vente de cuisine et salle de bains hors l'activité de vente de dressing.
0_4759A_Commercialisation de meubles et d'articles de décoration et/ou Artistiques et toutes prestations associées.
0_4759A_Vente, achat, exposition, creation, restauration de meubles anciens, d'objets d'art et de tous ameublements, achat et vente de tous articles de decoration
0_4759A_Achat, vente, importation, exportation, conception d'objets et d'articles mobiliers.
0_4759A_Négoce de meubles.
0_4759A_Vente de meubles et diffusion d'articles d'équipements de la maison , prise de participations dans toutes sociétés .
0_4759A_Import-export, commerce sédentaire et non sédentaire gros demi gros détail, dépôt vente de tous matériel et matériaux meubles.
0_4759A_Livraison et montage de mobilier.
0_4759A_Achat, vente, négoce de tous meubles meublants et d'articles de literie en magasin, dans les expositions, sur sites en magasin ou dans les centres commerciaux.
0_4759A_Toutes operations d'achat, revente et notamment le negoce du meuble et d'articles menagers ainsi que de tous articles s'y rattachant
0_4759A_Vente de mobilier urbain.
0_4759A_Tapissier, decorateur vente et pose de meubles.
0_4759A_Achat, vente, tant en France qu'à l'étranger, de tous objets mobiliers d'intérieur.
0_4759A_Conception et commercialisation par tous moyens de mobilier.
0_4759A_Vente et pose de meubles de cuisines et salles de bain, appareils électroménagers, sanitaires, activités de décoration intérieure, conseil de décoration intérieure.
0_4759A_Achat, vente, négoce, importation, exportation, livraison, service après vente, de mobilier, d'électroménager et autres biens meubles.
0_4759A_Tous travaux dans l'habitat neuf et en rénovation, agencement de l'intérieur, cuisine, salle de bains, sols, menuiserie intérieures et extérieures, ossature bois, charpente, commerce de détail de tous biens mobiliers.
0_4759A_Achat, vente d'articles et de meubles de décoration.
0_4759A_Vente de meubles et D objets neufs et D occasion à titre sédentaire et non sédentaire.
0_4759A_Negoce de literie
0_4759A_Conseil, négoce, installation et aménagement de cuisine et salles de bains, vente d'électroménager.
0_4759A_Négoce ameublement, la fabrication, l'achat et la vente de tous articles d'ameublement.
0_4759A_L'achat, la vente d'équipements de la maison, de literie, de meubles et d'articles de décoration.
0_4759A_Vente et installation de mobilier, appareils ménagers, sanitaire, rangements.
0_4759A_Vente de mobiliers.
0_4759A_Vente de meubles literies objets de décoration salons de jardin et tous accessoires d'ameublement intérieur et extérieur au détail en magasin et en ligne.
