0_4759A_La vente sous toutes ses formes de tous matériels et marchandises non réglementés, meubles et équipement pour l'habitat. La création l'acquisition la location la prise a bail l'exploitation de tous établissements usines ateliers ou autres se rapportant aux activités ci dessus. La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés ou brevets concernant ces activités.
0_4759A_Négoce et pose de cuisines et salles de bains intégrées, négoce d'accessoires se rapportant a cette activité et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_4759A_La vente de mobilier, luminaires, sièges, objets de décoration ou d'aménagement intérieur ou extérieur de l'habitat, et ce, neufs ou d'occasion et pour les particuliers et les professionnels.
0_4759A_Vente de cuisines suivi de chantiers coordination de travaux apporteur d'affaires.
0_4759A_Conception, l'achat, la vente et la pose de cuisines et de salles de bains et plus généralement de tous mobiliers de maison ou de bureaux. La formation et le conseil à la vente de tous mobiliers.
0_4759A_Vente et installation de cuisines, salles de bains dressing et électro-sanitaire.
0_4759A_Achat vente de biens mobiliers neufs et occasions.
0_4759A_La vente de meubles cuisines canapés.
0_4759A_En France et à l'étranger, négoce de gros ou détail de meubles d'intérieur et d'experieur, de tous objets mobiliers, articles et bibelots de décoration d'intérieur et d'extérieur, d'objets et articles d'ameublement, vente de tous objets et articles de literie et accessoires, tous objets articles à apareils d'éclairage, de luminaires d'intérieur et d'extérieur, et plus généralement de tous objets, meubles, articles.
0_4759A_La vente et la revente de meubles de bureau et de magasin, meubles de cuisine. La vente et la revente de sièges d'ameublement d'intérieur, de tous meubles et industries connexes de l'ameublement, et toutes activités spécialisées de design.
0_4759A_La représentation ainsi que la promotion, la production, la fabrication, le transport, le stockage, la distribution, la commercialisation des matériaux, matériels et produits.
0_4759A_Achat, vente de meubles articles d'ameublement et décoration. Négoce de meubles neufs. Achat, vente d'articles de literie, achat et vente de biens d'équipement de la maison, transport public routier de personnes activité accessoire, prestataire de service en force commerciale et management.
0_4759A_Achat, vente de mobilier en magasin par correspondance et par l'intermédiaire de sites de vente en Ligne.
0_4759A_Vent et instllations de tous éléments de cuisine.
0_4759A_Vente en gros, au détail de biens de consommation et d'équipement de la personne, prestations de services, vente, conseil, management et toutes activités connexes se rattachant à l'objet principal .
0_4759A_Achat, vente de meubles de cuisines et de salles de bains , installation de cuisines en sous-traitance, entretien et rénovation de tous locaux commerciaux, industriels, particuliers et travaux tous corps d'état.
0_4759A_Vente de cuisines, de tout équipement pour la maison.
0_4759A_Fonds de commerce de ventes et installations de meubles de cuisines et salles de bains, vente d'appareils electromenagers, vente d'articles de decoration interieure.
0_4759A_Vente au détail de literie.
0_4759A_Toutes activités se rattachant à l achat la vente et le commerce de mobilier et objets en tout genre sous forme de dépôt vente - à titre accessoire, la location de salle pour une courte durée.
0_4759A_Vente de mobilier d'intérieur et accessoires, et toutes activités annexes.
0_4759A_Vente, installation de cuisines aménagées, de salles de bains, de placards, de mobiliers de salon, de petits et gros électroménagers, de carrelage et de meubles > Bureauxa < .
0_4759A_Vente de mobiliers, décorations et conseils d'aménagement d'intérieur.
0_4759A_Vente de mobiliers et décoration.
0_4759A_Vente et stockage de meubles et objets destinés à l'habitat.
0_4759A_L'importation et l'exportation de mobilier médical et plus précisément les mobiliers et dispositifs médicaux appartenant à la liste 4 de la nomenclature de la CGSS ; de dispositifs médicaux hors produits pharmaceutiques ; l'achat, la vente et la location de meubles et d'objets de décoration, d'oeuvres d'art, d'antiquités et mobiliers de tout genre.
0_4759A_Achat, vente de tous articles de prêt-à-porter pour enfant, baby et femmes, chaussures, maroquinerie et accessoires ainsi que la décoration, mobilier pour enfant.
0_4759A_Négoce de salles de bains et cuisines. activités se rapportant à l'analyse, aux diagnostics, recherche, substance et matériaux dans les immeubles.
0_4759A_Vente de literie, sièges, ameublements, articles de décoration.
0_4759A_Vente de meubles neufs et tous biens d'équipement de la maison.
0_4759A_Création, conception (Cao - Dao 2d - 3d) vente de mobilier et luminaires design et objets décoratifs (commercialisation via partenaire).
0_4759A_Vente de produits divers.
0_4759A_Vente de d'objets mobiliers et plus spécialement d'articles d'ameublement ou de décoration.
0_4759A_A titre principal, ventes d'articles de literies, petits mobiliers, articles de décoration. A titre accessoire, vente de spas, piscines articles et accessoires liés à cette activité.
0_4759A_Vente de meubles, d'articles de décoration.
0_4759A_Intermédiaire de commerce au détail de meubles articles ménagers quincaillerie activité de com- missionnaire sous forme de dépot-vente. Achat vente en gros demi-gros et détail de tous meubles et objets mobiliers quelconques, électroménager objets décoratifs tv-hifi articles de sport bricolage materiel et article de bureau, instru- ments de musique, tableau, tapis, verrerie, vais- selle, vetements.
0_4759A_Import-export, achat et vente de meubles, salons, chambres à coucher, cuisines, Salles de bains, placards et aménagement intérieurs ainsi que la fourniture des appareils électroménagers et tout matériel se rapportant à ces activités.
0_4759A_Achat, vente, négoce de tous meubles meublants et d'articles de literie en magasin, dans les expositions, sur sites en magasin ou dans les centres commerciaux.
0_4759A_Commerce de mobilier, matériaux, articles publicitaires et tous équipements pour hôtels, restaurants et collectivités ou entreprises pour réception et organisation de réceptions.
0_4759A_Commerce de détail de rangements sur mesure et d'éléments de décoration d'intérieur.
0_4759A_Négoce de cuisine et bains.
0_4759A_La création la conception la commercialisation de meubles et de tous accessoires de décoration d'agencement et de rangement.
0_4759A_Architecte d'intérieur, vente installation de cuisines salles de bain, neuf rénovation
0_4759A_La branche d'activité d'un fonds de commerce de vente de meubles de cuisines SCHMIDT, et meubles de salles de bains et accessoires.
0_4759A_Achat, vente de mobilier, d'objets de décoration et d'art.
0_4759A_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce et surfaces de vente concernant tous articles d'équipement de la maison.
0_4759A_Vente et installations de meubles appareils et accessoires de chauffage, cuisson, cuisine, salle de bain, cheminées, Poelerie.
0_4759A_Vente de meubles, de literie, de salons, d'articles de décoration et de Paris.
0_4759A_Vente de literie accessoires et canapés lits ameublement décoration linge de lits et de maisons.
0_4759A_Vente de cuisine.
0_4759A_Achat, vente, agencement de meubles, de cuisines, de sanitaires, d'électroménager, de robinetterie, de carrelage, de marbre, de granit et de placards , tous équipements nécessaires à l'habitat .
0_4759A_Vente de literie, vente de meubles sous toutes ses formes et équipement de la maison; création, mise en place de concepts de gestion, communication, distribution, transmission de savoir-faire; promotion et diffusion de marques; fourniture de marchandises, matériels informatiques, logiciels et plus généralement de tous produits et services en relation avec l'activité spécifiée.
0_4759A_Achat, restauration et vente de meubles et d'objets d'art, ébénisterie conception, création, fabrication et vente, expertise et estimations en meubles anciens, conseils dans le domaine de l'agencement d'habitats.
0_4759A_La conception la réalisation et la diffusion pour son propre compte ou le compte de tous tiers de tous éléments d'équipement des lieux de vie à usage d'habitation ou professionnel et notamment de meubles de canapés de textile d'objets de décoration d'électroménager arts de la table linge de maison.
0_4759A_Vente de meubles.
0_4759A_Négoce et installation de cuisinés et salle de négoce et installation de cuisinés et salle de bains.
0_4759A_Vente et installation d'agencements sur mesures pour l'habitat.
0_4759A_Commerce de meubles, pose de meubles pour particuliers et professionnels.
0_4759A_Antiquités, brocante et décoration.
0_4759A_Achat, vente, pose et installation de cuisines aménagées, de salles de bains, de cheminées et de vérandas , achat et vente d'appareils ménagers .
0_4759A_Création, conception de meubles, mobilier et objets de décoration.
0_4759A_Achat et vente de tous meubles, notamment salons, literie et de tout ce qui se rattache à l'ameublement, à l'aménagement et à la décoration de la maison.
0_4759A_L'achat, la distribution et le commerce de meubles, d'objets de décoration, de tous articles de grande consommations dans le domaine de l'équipement et de la décoration de la maison, la prestation de services et conseils en matière de décoration et d'aménagement de la maison.
0_4759A_Antiquité, brocante.
0_4759A_Conseils en décoration en restauration et en transformation de mobilier vente de tous objets de décoration.
0_4759A_Negoce de meubles
0_4759A_Vente de meubles, objet de décoration.
0_4759A_Achat et vente de meubles et de tous accessoires se rapportant à l'ameublement et à la décoration prise de participation dans toutes sociétés indus- trielles, commerciales, financières et de presta- tions de services, toutes prestations de services.
0_4759A_Achat, vente de meubles et tous articles d'ameublement, articles de décoration et accessoirement le transport pour propre compte desdits meubles et articles, l'exploitation de franchise de meubles et tous articles d'ameublement .
0_4759A_Vente de meubles tous styles.
0_4759A_Commerce de détail de meubles et tous équipements y compris décoratifs pour les particuliers et professionnels.
0_4759A_Agence commerciale en tous produits venté achat de tous articles dans le domaine de l'ameublement.
0_4759A_La vente et la commercialisation de tous meubles, en particulier de Cuisisnes équipées, d'électroménager, de salle de bain, de salle d'eau.
0_4759A_Le négoce de matelas et accessoires, conception, fabrication de sommiers bois, tissus et dérivés.
0_4759A_Vente de matériel, ustensiles, meubles, électroménager, décoration, réalisation d'études, prestations de services, courtage de travaux se rapportant aux produits ci-dessus et vente de produits, matériels relatifs au traitement de l'eau.
0_4759A_Vente de meubles neufs et d'occasion.
0_4759A_Vente de cuisines, salles de bais, électroménager, sanitaires.
0_4759A_Vente et réalisation par sous-traitance de salles de bains clés en main.
0_4759A_Tous travaux d'études, de conception de cuisines, négoce de mobilier et de matériel de cuisine, de salle de bains et sanitaire et tout ce qui concerne l'habitation,.
0_4759A_Vente de mobilier décoration et tout bien d'équipement de la maison en gros et au détail.
0_4759A_Le commerce de détails et de gros de mobiliers domestiques.
0_4759A_Secrétariat, services administratifs divers.
0_4759A_En France et à l'étranger   L'achat et la vente, en boutique, par correspondance, sur les foires, les expositions et via internet, de tous mobiliers et objets de décoration se rapportant notamment au domaine de la literie tels que tous matelas, sommiers, linge de maison et tous accessoires ou produits annexes Lies a ce domaine d'activité , Et plus généralement tous biens d'équipement.. (Suite cf. Observations).
0_4759A_La vente au détail et l'installation de mobilier de cuisines salles de bains électroménager et tout mobilier d'agencement et de décoration.
0_4759A_Commerce de détail de meubles.
0_4759A_Vente, pose et agencement de cuisines et salles de bains.
0_4759A_Vente de mobilier urbain.
0_4759A_Achat, vente meubles, matériel électro-ménager, bibelots-import export meubles, électro ménager bibelots.
0_4759A_Vente et installation de cuisines salles de bains, appareils ménagers, sanitaires, meubles, commissions, montage, réparation, formation de vendeurs.
0_4759A_Fabrication de meubles achat et vente de meubles articles de décoration vêtements et accessoires de mode achat et vente de véhicules couture.
0_4759A_Biens d'équipement de la personne et de la maison et vente de meubles, salons, literie.
0_4759A_Vente de mobilier neuf et d'occasion et notamment la vente de literie, sièges, canapés, luminaires, objets de décoration, la vente de linge de maison et l'activité de dépôt-vente de ces mêmes biens.
0_4759A_Achat, vente, étude pour le compte des particuliers de tous matériels et produits destinés à l'habitat, la cuisine et salle de bains.
0_4759A_Vente de biens d'équipement du foyer.
0_4759A_Branche d'activité d'un fonds de commerce de vente et installation de mobiliers de cuisines intégrées, placards et rangements, appareils électroménagers, salles de bains, sanitaires et tout accessoire.
0_4759A_Vente de meubles de cuisines.
0_4759A_Adjonction d'activité: négoce de tous produits.
0_4759A_Prestations de services en général aux entreprises, aux particuliers et aux intermédiaires
0_4759A_Vente de tous objets mobiliers, commerce de détail.
0_4759A_Toute activité d'animation commerciale, d'organisation commerciale d'analyse, de marketing et d'organisation de commerce, merchandising , achat, vente de tous biens meubles, quelle qu'en soit la nature, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières, économiques, juridiques ou financières .
