0_4759A_Vente de cuisines, salles de bain, Dressings, mobiliers et accessoires divers.
0_4759A_L'importation de mobilier, le négoce de meubles et accessoires par tous moyens et en particulier par le biais de sites électroniques marchands.
0_4759A_Vente de meubles, tapis, rideaux, accessoires.
0_4759A_Commerce et distribution de meubles luminaires articles de décoration et équipements pour l'habitation.
0_4759A_Toutes activités se rapportant à la literie, aux banquettes et accessoires, et plus généralement à toutes activités s'y rattachant.
0_4759A_Commerce de détail d'ameublement, loisirs, équipement de la maison, arts de la table.
0_4759A_L'achat, la vente de meubles et accessoires, literie, la prise en dépôt de tous les objets neufs et d'occasion, la mise en place de réseaux de distribution.
0_4759A_Travail ou transformation et commercialisation du bois dans le domaine de l'ameublement et de l'agencement, le tournage sur bois, la fabrication la conception et la création de jouets en bois et de menuiseries sur mesure, le négoce et le commerce de tout produit de bricolage, outillage, outils, machines-outils, quincaillerie, affûtage ou usinage de toute lame ou outil de coupe acier.
0_4759A_Holding et prise de contrôle de toutes sociétés industrielles, commerciales ou de services , prise de participations, sous toute forme, dans toutes entreprises. Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières. Animation et gestion de ses filiales. Prestations de services en matière financière, commerciale, administrative, juridique, comptable et informatique auprès de ses filiales .
0_4759A_Vente de matelas et literie et tout objet d'ameublement et de décoration y afférant, toutes opérations commerciales, financières, mobilières, immobilières se rattachant à cet objet.
0_4759A_Vente de cuisines, salles de bain et accessoires.
0_4759A_Études, conception, promotion, commercialisation, animation, développement de toutes méthodes, activités et services concernant le domaine de l'équipement de la maison , spécialement de la cuisine et des biens d'équipement. Utilisation de tous moyens industriels et commerciaux, notamment la franchise. Achat, vente, négoce de biens meubles et d'immeubles.
0_4759A_Commerce au détail de produits, de meubles de décoration, d'objets d'art, de traditions populaires et d'articles d'artisanat d'art , import-export et représentation depuis tous pays de ces produits de décoration, de leur commercialisation dans les foires et les salons professionnels ou sur internet, ainsi que leur transformation afin d'obtenir de nouveaux objets décoratifs .
0_4759A_Vente de meubles et objets d'ameublement et décoration.
0_4759A_Import-export d'articles divers , meubles d'intérieur ou d'extérieur, tissu, pierres sculptées ou non, art de la table et tous objets liés à la décoration intérieure ou extérieure. Traitement, montage, pose et livraisons des meubles et des objets vendus .
0_4759A_Meubles, objets décoration, tissu, literie, luminaires, tapis et linge de maison , à titre accessoire, vente de meubles en pin .
0_4759A_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tous meubles, de tous articles d'électroménager, la climatisation, téléphonie, hi-fi, en gros, demi-gros et détail.
0_4759A_Vente de meubles et literie.
0_4759A_Vente articles ameublement agencement aménagement intérieur pose installation réparation de ces articles.
0_4759A_Commerce au détail de literie, de salons, de canapés, de meubles, de tapis et de luminaires.
0_4759A_Fourniture et pose de cuisines et d'appareils ménagers, distribution de fermetures de menuiserie - fourniture et pose de cuisines aménagées, salles de bains, Balnéo, hammam, sauna, Menuiseries, bois, alu Pvc Dressind, luminaires, radiateurs électriques et Séche serviettes et tous travaux de plomberie, électricité carrelage, petite maçonnerie en relation directe Ouy indirecte avec Ces activités, la vente de tabourets, tables, appareils ménagers et mobiliers de la maison.
0_4759A_Commerce en détail de mobilier intérieur et extérieur et urbaine, art de la table et accessoires de cuisine, objets de décoration, linge de la maison ainsi que tout autre matériel, accessoire ou mobilier liés aux activités d'agencement et d'aménagement des espaces extérieurs et intérieurs et lieux de stockage ; vente, étude, audit, conseil, formation, conception, développement, configuration, réalisation, agencement et aménagement d'espaces intérieurs, de programmes urbains et architecturaux, commerce en détail de mobilier intérieur et extérieur et urbaine, art de la table et accessoires de cuisine, objets de décoration, linge de maison ainsi que tout autre matériel, accessoire ou mobilier liés.
0_4759A_Vente et pose de cuisines et mobiliers divers, vente d'objets de décoration, aménagement et décoration d'intérieurs activités d'agent commercial.
0_4759A_Achat, revente matériel équipement lié à la cuisine, salle de bain, agencement intérieur, électroménager.
0_4759A_Vente cuisines, salles de bains, literie ainsi que tous produits de collectivités et professionnels s'y rapportant.
0_4759A_Représentation, promotion, négoce d'équipements mobiliers, matériel de cuisine, de salle de bain et de rangement.
0_4759A_Négoce, conception de salles de bains et de cuisines , ameublement et agencement intérieur .
0_4759A_Vente de meubles, salons, literies, textiles, objets de décoration, cuisines et électroménager.
0_4759A_Achat, vente d'appareils Électroménagers, télévisions, literies, cuisines, meubles et objets de la maison, en magasin et sur le site internet.
0_4759A_Import/export et vente en France de meubles, salons marocains et de la ouate. Toutes prestations d'entretien de meubles et de transformation de la ouate.
0_4759A_Vente, installation et agencement d'appartements, cuisines, salles de bains et ameublements, décoration, conseil, étude de projets, pilotage de chantiers, importation et distribution de tous articles destinés à l'aménagement de la maison et des collectivités.
0_4759A_Vente de meubles.
0_4759A_Vente, pose et agencement de cuisines équipées, mobiliers de cuisines, salles de bains, sanitaires dressing, placards et d'appareils électroménagers.
0_4759A_Achat et revente au détail de meubles, électroménager, accessoires et décoration pour l'équipement intérieur et extérieur de la maison.
0_4759A_Vente de biens d'équipement de la maison et articles connexes, équipement de la personne.
0_4759A_L'achat et la vente de meubles pour l'agencement, la création de concepts d'établissements commer- ciaux et de mobiliers, la maîtrise d'oeuvre.
0_4759A_Commerce de literie mobilier de rangement ameublement décoration.
0_4759A_Vente d'objets de décoration, y compris les meubles en magasin et sur des salons et foires , relooking de meubles et objets, prestations de décoration d'intérieur, vente de prêt-à-porter, bijoux, produits d'épicerie.
0_4759A_Achat, la vente en gros et en détail, l'importation, l'exportation de tous articles d'ameublement, en particulier l'ameublement de cuisine, de salle de bains et placards, achat, la vente de mobiliers et d'objets de décoration, achat et la vente de luminaires et accessoires s'y rattachant, achat et la vente de sanitaires, achat et la vente d'électroménager.
0_4759A_Distribution et vente de mobilier et de tous éléments nécessaires à l'aménagement intérieur d'un logement.
0_4759A_Exploitation de tous fonds de commerce de literie et d'accessoires de literie.
0_4759A_Dépôt vente de meubles anciens exposition de peintures et de sculptures café bar licence Iv.
0_4759A_Achat, fabrication, transformation, commercialisation et vente de tous articles d'ameublement.
0_4759A_Vente et installation de mobiliers.
0_4759A_Conception diffusion de meubles éléments mobiliers de décoration et d'ameublement.
0_4759A_Le commerce de détail de meubles, achat, vente, import, export de matériels et objets d'équipement.
0_4759A_Pose de meubles de cuisines, salles de bains, ébénisterie.
0_4759A_Vente exposition stockage et restauration d'antiquités brocante et objets de décoration Accasion réédition et salle de vente pour ces mêmes activités ainsi que toutes les activités d'art en découlant directement ou Indirtectement galerie d'art peinture linge de maison tapisserie objets d'art déco luminaires tissus et ameublement cosmétiques et senteurs art de la table produits provençaux et spécialités provençales.
0_4759A_Partie d'activité concernée : branche d'activité de négoce et pose de cuisine ainsi que de dressings et placards.
0_4759A_L'acquisition de toutes entreprises, sociétés, fonds de commerce appartenant au secteur de l'ameublement, des articles de maison et de la décoration. Achat, vente de tous articles d'ameublement, décoration intérieure, négoce de meubles.
0_4759A_Vente et pose de cuisines et Salles de bains dressings éléments de décoration rangements luminaires mobiliers appareils Eclectromenagers sols menuiserie intérieures et extérieures poêles cheminées inserts télévision appareils hi fi et vidéo dépannage et Sav.
0_4759A_Négoce de l'ameublement.
0_4759A_Vente d'équipements de la cuisine, de meubles de cuisines et de salles de bains.
0_4759A_Achat, vente de mobilier neuf, moderne ou rustique , de literie, d'articles de décoration, de tapis, de tapisserie, de tableaux, de rideaux, de passementerie, de mobilier de bureaux ou d'aménagement de cuisines et de salles de bains. Vente d'appareils ménagers, de luminaires et de tous autres objets ou de biens meubles destinés à l'habitat, importés ou non. Découpage de verre et de panneaux en bois. Peinture. Fabrication, restauration et réparation de meubles. Etudes, réalisation de tous projets de décoration intérieure et d'aménagement de cuisines, de salles de bains, de penderie, de bureaux ou de bibliothèques, y compris l'installation et la restauration éventuelle .
0_4759A_En France et dans tous pays l'activité de l'import l'export l'achat la vente l'échange de tous éléments mobiliers et accessoires de cuisines et de Salles de bains et de manière générale de tous mobiliers et accessoires se rapportant à l'équipement de la maison toutes opérations et prestations de services pouvant en constituer l'accessoire la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploita.
0_4759A_Vente de cuisines, salles de bains et accessoires.
0_4759A_Commercialisation d'ensembles de rangements sur mesure et de produits dérivés.
0_4759A_Les activités d'achat vente et pose de cuisines salles de bains bureaux appareils électroménager la réalisation d'agencements.
0_4759A_Le negoce de detail de meubles meublants et plus sepecialement de meubles de cuisines, de salles de bains et d'appareils sanitaires, le negoce ou la representation de tous appareils electromenagers, TV, hi-fi, video
0_4759A_Vente de meubles, matériel audio, vidéo, hi-fi et électroménager.
0_4759A_Vente de mobilier, bibelots et mobiliers divers, représentation en vente de mobilier, conseil en agencements, architecture d'intérieur, décoration, restauration de meubles, revendeur d'objets mobiliers.
0_4759A_Achat, vente de meubles, literie et décoration.Conseil aux sociétés d'ameublement.
0_4759A_Commerce de l'ameublement.
0_4759A_Vente, installation de cuisines, électro-ménager
0_4759A_Vente et pose de cuisines.
0_4759A_Vente de tous objets ou articles non alimentaires, notamment meubles, linge de maison, vaisselle, en sedentaire et non sedentaire
0_4759A_Vente au détail de literie matelas sommier mobilier décoration
0_4759A_Achat vente conseil installation de tous aménagements de décoration d'électroménagers d'appareil de chauffage par combustion bois et tout autre dérivé, de combustibles bois et dérivés.
0_4759A_Un fonds de commerce d'exposition et vente de matériels électroménagers et de salles de bains, de cuisines, de meubles de rangements d'accessoires de décorations.
0_4759A_Vente de meubles, objet de décoration intérieure, et les prestations de conseils associées.
0_4759A_En France comme à l'étranger, commerce, importation, exportation, distribution, diffusion, vente au détail, gros, demi gros, de meuble, produit de décoration, bois précieux, lustre, tableau, poterie, cristal, verrerie, art de la table, fer forgé, tapis, fauteuil, canapé, article en marbre, étain, bronze, antiquités, meuble de style et ou autres Porduits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non Règlementés, vente par tous moyens dont internet et pose cuisine, porte, fenêtre, parquet, carrelage, tous travaux de menuiserie et petite maçonnerie, et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4759A_Commerce de meubles, literie, tissus d'ameublement tous articles se rapportant à la décoration, accès soires de la literie.
0_4759A_Vente en magasin de meubles, literies, salons, tous agencements destinés à l'aménagement.
0_4759A_Commerce de meubles neufs et d'articles d'ameublement : d'une maniere generale, tout ce qui concerne l'amenagement, la decoration de la maison et le confort
0_4759A_Fonds de commerce d'agencement, ameublement, décoration intérieure, fourniture d'équipements pour l'intérieur, installation de cuisines, placards, meubles et agencements intérieurs.
0_4759A_La gestion d'un fonds de commerce liés à la vente de literie, banquettes et accessoires.
0_4759A_L'achat, la vente, la diffusion, de tous meubles, mobilier et objets de décoration, textiles tapis et plus généralement tous objets d'ameublement.
0_4759A_Vente de meubles et tous objets de décoration électroménager et aménagement de la maison.
0_4759A_Partie d'activité concernée : Vente de livres, papeterie, fournitures, loto, presse.
0_4759A_Négoce de meubles, notamment de meubles de cuisines, de salles de bains, de sanitaires et d'électroménager , livraisons, pose, installation de meubles et de matériel .
0_4759A_Achat, vente, negoce et location de produits et materiels de parapharmacie, orthopedie et medicaux, produits dietetiques ou destines aux soins esthetiques. Exercice de toute activité se rapportant à la forme, à la santé et au bien-être des personnes , traduction, correction de textes, activités en matière de tourisme et d'animation, vente de plantes, de végétaux et de tous produits, de matériel et d'accessoires pour la culture.
0_4759A_Achat vente importation exportation de cuisines intégrées placards Salles de bains.
0_4759A_Pose de revêtements de sols et murs, peinture intérieure, second oeuvre et finition du bâtiment, aménagement intérieur de rangements ( placards..), nettoyage de locaux, création et entretien d'espaces verts, nettoyage de bassins, négoce de mobilier de bureau, négoce de mobilier.
0_4759A_Achat, vente en gros, au détail de meubles de bureau ou d'habitat , achat, vente d'accessoires et de compléments .
0_4759A_La vente d'articles et mobiliers se rapportant a l'aménagement de la maison.
0_4759A_Vente, installation de meubles, électroménagers, sanitaires, pour l'aménagement et l'agencement de l'habitat.
0_4759A_Vente d'objets et meubles de décoration.
0_4759A_Maîtrise d'oeuvres en bâtiment, commercialisation de produits immobiliers, publicitaires, télématique.
0_4759A_Vente plans de travail cuisines et accessoires livraison. Gestion, administration et logistique auprès des professionnels. Vente d'appareils électriques.
0_4759A_Vente et pose de tous meubles de cuisine, salle de bains, ainsi que tous accessoires, agencement d'intérieur, mobilier bois, aluminium et plastique, négoce de mobilier.
0_4759A_Achat vente de mobilier et objets déco d'occasion. Petite restauration de mobilier.
0_4759A_Commercialisation de bureaux entièrement équipés.
0_4759A_Achat et vente de meubles et de prêt-à-porter.
0_4759A_Vente de literie, accessoire et meubles.
0_4759A_L'achat et la vente tant à l'importation qu'à l'exportation de meubles et mobiliers de maisons et articles de décoration, la prestation de services en architecture d'intérieure. L'acquisition de tous droits de propriété intellectuelle ou industrielle. La détention, la gestion et l'exploitation des droits susvisés, directement ou par voie de concession au travers de licences concédées à tous tiers ou à ses filiales ou aux sociétés du groupe auquel elle appartient et, le cas échéant, la cession Desdits droits, l'acquisition par voie d'achat, d'échange, d'apport ou autrement, et la gestion de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux de toutes sociétés, quel que soit leur objet.
0_4759A_Agencement de cuisine, vente de meubles, installations et électroménager.
0_4759A_Agencements de cuisines et de salles de bains, rangements et vente d'appareils électroménagers.
0_4759A_Négoce de meubles en tout genre, d'articles de literie, de luminaires, de tous articles nécessaires à l'équipement du foyer.
0_4759A_Vente de tous appareils Électroménagers télévisions haute fidélité vidéo et sonorisation commerce de meubles de cuisine salles de bains.
0_4759A_Commerce de meubles, d'appareils électroménagers et de téléphonie.
0_4759A_Importation, commerce au détail, en magasin, de mobiliers et d'articles de décoration.
0_4759A_Vente de mobiliers, de décorations, d'agencements dans le domaine du vin, vente de vins, bières et spiritueux.
0_4759A_Achat, vente, négoce, commission, intermédiation de tout matériel, de tous produits et d'accessoires , notamment dans le domaine du mobilier et de l'électroménager. Aménagement intérieur et/ou tous produits alimentaires.
0_4759A_Vente au détail de literie et d'aménagement de la chambre.
0_4759A_Négoce de meubles antiquités électro ménager radio télévision et tous articles connexes.
0_4759A_Vente de meubles au détail, objet de décoration.
0_4759A_Vente et pose en sous -traitance de cuisines, dressings.
0_4759A_Achat et revente de literie, d'accessoires et de mobilier.
0_4759A_Activité multiservices, prestation de services, menuiserie.
0_4759A_Négoce de meubles, de copies de meubles anciens, antiquaire.
0_4759A_Importation de meubles divers, d'objets décoratifs et d'ameublement, de boiseries et plus généralement toute importation de marchandises sans prédominance.
0_4759A_Commerce de tous biens d'ameublement électroménager Électroloisirs et décoration.
0_4759A_Architecture de cuisine, vente de mobilier de cuisine, d'électroménager et tous articles en rapport à cette activité.
0_4759A_Commerce de meubles de cuisine, et accessoirement, meubles de salles de bains, literie, et autres activités annexes et connexes.
0_4759A_Mobiliers d'intérieurs. Création, acquisition, location, prise en gérance libre, exploitation de tout établissement fonds de commerce se rapportant à l'activité spécifiée.
0_4759A_Vente de matelas, de sommiers, de textile de décoration de la chambre, d'ameublement et de canapés < Clic-clac >.
0_4759A_Vente de biens d'équipement du foyer.
0_4759A_Vente détail, commerce en gros, import-export meubles, literie, salon.
0_4759A_Commerce ameublement objets décoration pour le foyer.
0_4759A_Vente de cuisines, salles de bains, électroménagers, aménagements intérieurs, dressings.
0_4759A_Relooking de cuisines et meubles peints, dépôt de concepts commerciaux, de réseaux de distribution et notamment de franchise.
0_4759A_Conception, études, commercialisation par intermédiation ou négoce de tous meubles, équipements et agencements sur mesure ou non, pour les particuliers , installation de cuisines, de salles de bains et remplacement commercial. Intervention en service après-vente dans le cadre de la garantie pour le compte des distributeurs desdits équipements, meubles et agencements .
0_4759A_Vente de matériels et articles électroménagers Télévision vidéos Hi-Fi radios luminaires antennes téléphonie informatique jeux vidéos accessoires vente de cuisine aménagées salle de bains.
0_4759A_Achat et vente de tout mobilier, elements d'ameublement, decoration et d'une facon generale, tout ce qui a trait a l'equipement de la maison : reparation et entretien de tout mobilier
0_4759A_Vente de meubles design et de literie.
0_4759A_Vente et installation de cuisines et salles de bains.
0_4759A_Vente de mobilier d'intérieur et accessoires, et toutes activités annexes.
0_4759A_Meubles et literie, vaisselle, bibelots, luminaires, tous articles cadeaux, vente et installation d'appareils radio électro ménager, tous travaux d'installation de cuisines et salles de bains aménagées, vente et installation de dressing.
0_4759A_Literie, meubles, tout l'equipement de la maison, electromenager et accessoires divers
0_4759A_Vente mobilier décoration.
0_4759A_Vente de mobilier et objets de décoration.
0_4759A_Achat en vue de la vente de tous éléments mobiliers, d'accessoires de cuisines et de salles de bains, accessoirement installation des mêmes éléments , achat en vue de la vente de tous objets de décoration.
0_4759A_Vente de meubles pour cuisines et de salles de bains, d'appareils ménagers et de sanitaires.
0_4759A_Vente et agencement de matériel de cuisine.
0_4759A_Achat, vente et pose de cuisine, salle de bain; achat et vente de matériel électroménager et plus généralement tout mobilier et matériel lié au confort de l'habitat.
0_4759A_La détention de participations, gestion, animation commerciale de sociétés ayant pour activités le commerce de literie, de meubles ou d'articles meublants de la maison, l'Exploitaiton de fonds de commerce relatifs à ces activités.
0_4759A_Achat, vente de meubles, d'objets de déco et d'arts de la table, dépôt vente, cours de sculpture et travaux manuels, restauration de meubles, fabrication d'objets décoratifs et utilitaires, poterie, sculpture, brocante.
0_4759A_Commercialisation de tous objets d'ameublement, d'articles de décoration et de cadeaux.
0_4759A_Vente de cuisines équipements de la maison salles de bains.
0_4759A_Vente de meubles et mobiliers pour professionnels, vente d'éléments sanitaires et électroménager, agencement de commerces et magasins.
0_4759A_Commerce de meubles, literies, tissu d'ameublement et linge de maison, objets Meublants, objets de décoration et tous les objets similaires ou connexe ainsi que les accessoires se rattachant directement ou indirectement audit objet social, tant en magasin qu'en ambulant. Le commerce et l'installation de cuisines salles de bains dressing ainsi que tous les travaux préparatoires de second oeuvre du bâtiment en découlant.
0_4759A_Vente et installation (sous-traitée) de cuisines aménagées et d'appareils électroménagers rangements de Salles de bain.
0_4759A_Négoce de meubles et de tout équipement ou textile pour la maison , soldeur professionnel .
0_4759A_La conception, la réalisation de projets de cuisine, établissement de plans de conception et techniques contractuelles, vente de founitures ( éléments de cuisine, électoménagers, accessoires).
0_4759A_Ameublement et décoration.
0_4759A_Achat, vente de tous mobiliers, neufs ou anciens, ainsi que de tous produits dérivés du bois, du fer, du verre, du plastique ou autres matières , toutes décorations pour l'habitat .
0_4759A_La vente et la commercialisation de tous meubles, en particulier de Cuisisnes équipées, d'électroménager, de salle de bain, de salle d'eau.
0_4759A_Adjonction d'activité: charpentes en bois, menuiserie extérieure ou intérieure, peinture sur bois.
0_4759A_Vente de meubles, de salons, de literie, de textiles, d'objets de décoration, de cuisines, d'électroménager.
0_4759A_En France ou à l'étranger,directement ou indirectement,la fabrication,l'achat,la vente,l'entretien et l'installation d'agencements de cuisine,de magasin,de salle de bains,de meubles,d'appareils ménagers et électroménagers,de produits de plomberie et sanitaires,et de tout article d'ameublement et la décoration et l'aménagement d'appartements et de maisons.
0_4759A_Achat, vente de cuisines et salles de bains aménagées et aménagement d'intérieur.
0_4759A_Toutes activités liées à la vente de meubles ou d'autres objets d'ameublement et plus généralement toutes formes de commerce pouvant se rapporter au domaine de la décoration .
0_4759A_Négoce, achat, vente de produits de salles de bains, de cuisines, en sous-traitance et de tous produits s'y rapportant.
0_4759A_Vente et pose de cuisines aménagées et de salles de bains, vente d'électroménager et de sanitaires.
0_4759A_Literie, tapisserie, Matelasserie, ameublement, décoration, mobilier, luminaires, linge de maison et leurs fabrications, importation, exportation.
0_4759A_Vente de meubles, d'articles d'ameublement, d'articles de décoration, tableaux, revêtements de sols, vaisselle, luminaires, photos, vidéo son, bijoux fantaisie neufs ou d'occasion. Mise en relation commerciale.
0_4759A_Commerces à tous stades de mobilier et meubles divers, équipement de cuisines intégrées, salles de bains, appareils ménagers, télévisions, hifi et sanitaires et appareils divers.
0_4759A_Le négoce de meubles et biens d'équipement de la maison et de la personne, la promotion de toute activité commerciale notamment dans le domaine du meuble, de l'équipement de la maison et de la personne, ainsi que toutes activités connexes ou similaires ou simplement complémentaires.
0_4759A_Vente au détail, en France et à l'étranger, d'ameublement et objets de décoration. Activité de transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de trois tonnes et demi.
0_4759A_La vente d'équipement du bureau, fournitures de bureau, matériel et mobilier de bureau ainsi que la vente d'objets mobiliers neufs ou d'occasion destinés aux professionnels et aux particuliers.
0_4759A_Le négoce de meubles sous toutes ses formes, voire même éventuellement dans le cadre du décret n°62 1463.
0_4759A_Vente de literie et d'ameublement.
0_4759A_Vente et installations de cuisines rangements et salles de bains la vente d'électroménager.
0_4759A_Commerce de meubles et plus généralement de cuisines.
0_4759A_Vente mobilier d'intérieur et d'extérieur, articles décoration intérieure et extérieure.
0_4759A_Commerce de détail de meubles, agencement.
0_4759A_La vente et la revente de meubles de bureau et de magasin, meubles de cuisine. La vente et la revente de sièges d'ameublement d'intérieur, de tous meubles et industries connexes de l'ameublement, et toutes activités spécialisées de design.
0_4759A_Aménagement, vente, location de biens mobiliers.
0_4759A_Négoce de tous produits liés à la décoration.
0_4759A_Vente de meubles, dépôt, stockage de meubles et de bureaux.
0_4759A_Vente, installation de cuisines et de salles de bains.
0_4759A_Vente de literie de meubles de meuble de relaxation de linge de maison d'objets de décoration de rideaux de bonneterie art de la table matériel petit handicaps e.Bisness activité d'architecte d'intérieur pour la création et le développement de concepts originaux.
0_4759A_Transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximal autorisé inférieur à 3.5 tonnes.
0_4759A_Le négoce de meubles et tous objets se rapportant à l'aménagement intérieur de la maison.
0_4759A_Achat, vente de meubles customisés, service décapage, animation, ateliers customisation de meubles.
0_4759A_Vente d'articles divers.
0_4759A_Achat, vente, import, export cuisines, salles de bains, salons, salles à manger, meubles, cheminées, foyers fermés.
0_4759A_La vente de meubles, articles d'ameublement, de décoration de la maison et prestations de services.
0_4759A_Négoce, fabrication en sous-traitance, transformation en sous-traitance, installation en sous-traitance, d'éléments mobiliers de cuisine et de salle de bains ainsi que leurs accessoires et tous objets de décoration et généralement de tout mobilier se rapportant à l'équipement de la maison.
0_4759A_Fabrication vente et installation de cuisines et Salles de bains aménagements et décoration intérieurs ébénisterie fabrication négoce et restauration de tous meubles fabrication négoce de literie et objets de décoration.
0_4759A_Vente et installation de cuisine de salle de bain et d'électroménager.
0_4759A_Vente de meubles.
0_4759A_Vente de meubles et d'articles de décoration.
0_4759A_Commerce de literie et plus généralement toute vente d'équipements de la maison et de la personne.
0_4759A_Intermédiaire du commerce en meubles et articles ménagers sous forme de dépôt vente et achat revente.
0_4759A_Achat, vente de meubles, de salons, de cuisines intégrées, de mobiliers de bureau, de matériel hifi et de téléviseurs.
0_4759A_Vente, installation et agencement de cuisine, de salle de bains, de sanitaire et de dressing, vente et pose de carrelage, ainsi que la vente d'appareils électroménagers.
0_4759A_Vente de mobilier et d'accessoires , services concernant l'aménagement de bureaux et d'habitations .
0_4759A_Import-export, achat et vente à titre ambulant, en gros ou au détail de tous biens meubles , vente à titre ambulant et à emporter, de tous produits alimentaires .
0_4759A_Négociant en meubles et articles de cadeaux.
0_4759A_Vente de meubles, luminaires, articles de décoration, tissus.
0_4759A_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de meubles, de literie, de cadeaux, d'équipements pour la maison et du jardin.
0_4759A_Achat, vente de meubles et d'objets mobiliers.
0_4759A_Installation de cuisines et de salles de bains.
0_4759A_Vente de cuisines, salles de bains et placards de rangement.
0_4759A_Vente de cuisines aménagées salles de bains.
0_4759A_Négoce de literie, petits meubles, chambres, banquette et accessoires.
0_4759A_Dépôt, achat, exploitation directe ou indirecte, vente et négoce de tous articles de literie, ameublement, linge de maison, décoration, art de la table, épicerie fine, activité de librairie.
0_4759A_Commerce de meubles, literies, lits, salons, cuisines, mobiliers, linges de maison, luminaires tous articles d'aménagement et décorations.
0_4759A_Vente de literie accessoires et canapés lits ameublement décoration linge de lits et de maisons.
