0_2370Z_Fabrication, pose et commercialisation de produits décoratifs en marbre, granit et matériaux compisites.
0_2370Z_Taille façonnage et finissage de pierres agencement extérieur et intérieur.
0_2370Z_Taille, façonnage et rénovation de pierres et activités annexes et connexes, autres travaux du bâtiment.
0_2370Z_Transformation vente l'importation et l'exportation sous toutes ses formes de granit et de toutes autres pierres naturelles ou synthétiques pour toutes applications actuelles et à venir.
0_2370Z_Fabrication et vente de tous ouvrages et monuments en granits. Activités d'inhumation, crémation et d'exhumation, l'entretien et le nettoyage d'articles accessoires au funéraire.
0_2370Z_Taille de pierres et gravure achat et vente de matériaux.
0_2370Z_Prestation funéraire, marbrerie.
0_2370Z_Fabrication négoce de tous vases et colonnes en granit et tous objets se rapportant au funéraire.
0_2370Z_Taille, façonnage, transformation de pierres et toutes matières premières, produits naturels ou artificiels, vente et commercialisation de granits, pierres, marbres, matériaux de construction.
0_2370Z_Fabrication, pose, vente d'articles et prestations funéraires, ainsi que tous travaux de maçonnerie, à l'intérieur ou à l'extérieur des lieux d'inhumation.
0_2370Z_Fabrication commercialisation et mise en oeuvre de pierres de parement-mobilier de jardins-éléments de clôture-appui fenêdtre-dallage intérieur extérieur.
0_2370Z_Taille de pierres et sculpture sur granit, pose de cheminées, vente et pose appareils à bois.
0_2370Z_La marbrerie, le fossoyage, notamment tous travaux divers dans les cimetières, la dépose-repose de monuments funéraires, la confection de pierres tombales.
0_2370Z_Taille de pierres, la fabrication, la pose et la commercialisation de cheminées et de tous accessoires s'y rapportant la fabrication et la commercialisation d'articles nécessaire à l aménagement de la voierie.
0_2370Z_Marbrerie funeraire, fossoyage, organisation d'obseques, operations d'inhumations et d'exhumations : vente de fleurs
0_2370Z_Sciage et carottage de béton.
0_2370Z_Fabrication de monuments et articles funéraires, formation.
0_2370Z_Travail de la pierre en général fabrication et le négoce de tous articles en pierre et assimilés et notamment de tous articles concernant le funéraire la décoration et le bâtiment le négoce et la pose de tous monuments et articles funéraires et de leurs accessoires.Sciage polissage débitage façonnage et les gravures de tous matériaux.
0_2370Z_Négoce après transformation assemblage ou gravure par sableuse d'objets et d'articles funéraires.
0_2370Z_Taille de pierre et ravalement en pierre, pose de cheminées.
0_2370Z_Taille et revente de pierres.
0_2370Z_La commercialisation et la pose de plans de travail en pierre ou tout autre matière; tous travaux de marbrerie et de taille de pierres et plus particulièrement, la fabrication.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres - restauration et rénovation de bâtiment.
0_2370Z_Marbrerie Tailleur de Pierre et ventes de pierres.
0_2370Z_Taille de pierre, maçonnerie décorative, aménagement intérieur-extérieur, enduits spéciaux, stuc, béton ciré, travaux bâtiment gros-oeuvre et second oeuvre.
0_2370Z_L'exploitation de tous fonds de marbrerie, gravure, monuments funéraires et fleurs, pompes funèbres, organisation de funérailles, articles funéraires, chambre funéraire, transport avant et après la mise en bière, soins de conservation en sous-traitance - Courtier en assurances.
0_2370Z_Toutes activités de taille de pierre, d'installation de cheminées, de bâtiment et de maçonnerie.
0_2370Z_Polissage, taille, montage, faconnage de mineraux, fossiles, pierres : vente de mineraux, fossiles, pierres, sans metaux precieux
0_2370Z_Forain vente de tous produits non réglementés sur foire et marchés fête foraine et prestations de services aux particuliers, nettoyage Courant des bâtiments, taille de pierre, second oeuvre.
0_2370Z_Vente au détail d'articles funéraires et travail de la pierre tel que marbrerie.
0_2370Z_Marbrerie, travail de la pierre et de maçonnerie. Pompes funèbres. Vente d'articles funéraires, d'accessoires et de produits dérivés à l'activité de pompes funèbres et de marbrerie. Inhumation et exhumation de corps et réduction de corps crémation, la construction de monuments funéraires, le transport de corps avant et après mise en bière quelque soit la destination, les soins de conservations de corps. L'aménagement de cimetière, l'organisation complète d'obsèques, la fourniture de personnel, objet et prestations nécessaires aux obsèques, la gestion et utilisation d'une chambre funéraire, gravure sur pierre ou sur autres supports, la fourniture de housses, cercueils, accessoires d'intérieur et d'extérieur. L'utilisation d'engins de travaux publics.
0_2370Z_Fabrication et commercialisation de dallages.
0_2370Z_Taille de pierre, maçonnerie ,vente de la pierre et décorations de jardin, ravalement, façonnage de pierre, décoration intérieure et extérieure en pierre, pose de dallages et pavés de pierre, pose et rénovation de cheminées en pierre, sablage et restauration de bâtiments. Pose de menuiseries, d'isolation et de carrelage.
0_2370Z_Toutes activités artisanales de tailleur de pierre, maçonnerie, vente, négoce de matériaux, neufs ou anciens, liés au bâtiment et appareilleur.
0_2370Z_Fonds de commerce de tailleur de pierres, marbrier graveur, fabrication et négoce de monuments funéraires, négoce de fleurs artificielles connu sous le nom "Marbrerie VIRIQUE".
0_2370Z_Marbrerie, vente de monuments et d'articles funéraires, de fleurs, organisation d'obsèques, fourniture de cercueils.
0_2370Z_Marbrerie, gravure, sculpture, fabrication de caveaux, services funéraires (creusement de fosses).
0_2370Z_Marbrerie, entretien de tombes, vente et pose de monuments et de caveaux , toutes opérations et fournitures connexes et/ou complémentaires se rapportant à l'objet social.
0_2370Z_Achat, vente de tous matériaux de construction et notamment, de carrelage, de granit, de marbre, de pierres , fabrication, façonnage et mise en uvre de tous matériaux de construction et en particulier, tous revêtements de sols et muraux, extérieurs et intérieurs en pierre, marbre, granit, ardoise, schiste et roches ornementales de toutes provenances. Exécution et installation de plan de travail de cuisine, de salles de bains, d'escaliers intérieurs et extérieurs, ainsi que tous travaux préalables à la bonne exécution desdits plans de travail et d'escaliers .
0_2370Z_Façonnage pierre ou mabre-Fabrication et commercialisation mobilier intérieur ou extérieur en pierre ou marbre-sciage à façon et 6 faces en pierre ou marbres-conception éléments maçonnerie en pierre ou Marbre-Réalisation statues ou figurines en pierre ou marbre-conception objets d'art en pierre ou Marbre- Revêtement sol et mur en pierre ou Marbre-Réalisation décoratives ou ornementales, intérieur ou extérieur en pierre ou Marbre-Fabrication monuments funéraires en pierre ou marbre.
0_2370Z_Extension d'activité: vente de fleurs et d'articles floraux.
0_2370Z_Création, fabrication et vente de sculptures en pierre, de meubles et d'objets de décoration.
0_2370Z_Sculpture, gravure sur pierre et tous supports , achat, revente d'articles de décoration et de fournitures pour le bâtiment .
0_2370Z_Fabrication, vente de monuments, de marbres, de matériaux de construction, commerce en gros, au détail et prestations de services.
0_2370Z_Acquisition détention et gestion de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_2370Z_Commercialisation de la gamme des cercueils M2f.
0_2370Z_Exploitation de terrains ardoisiers et fabrication d'ardoises naturelles.
0_2370Z_Fonds artisanal de marbrerie et taille de pierres.
0_2370Z_Toutes activités de tailleur de pierres, réalisation de tous travaux de maçonnerie traditionnelle de plâtrerie, de ravalement de façades en pierre, de dallages. Travaux de restauration, de rénovation, de réfection, de réhabilitation de monuments et ouvrages historiques, réalisation d'éléments architecturaux en pierre de taille ; toutes prestations de bureau d'étude.
0_2370Z_Travaux liés aux batiments, industriels ou particuliers, et aménagements extérieurs pour son compte ou pour le compte de tous tiers y compris le terrassement, le travail de la pierre, le démontage en tout genre, le débarras, le nettoyage et le vide-grenier, le recyclage par eau froide et par haute pression, les travaux et entretiens d'espaces verts, les travaux de décoration d'arbres et d'arbustes d'ornements ou fruitiers, la réalisation et l'entretien de plantations ornementales, les travaux forestiers, la co-traitance aux entreprises, la construction d'immeubles à usage professionnel ou commercial. Achat, vente, revente, location et exploitation en tous genres et en tous lieux y compris le négoce, l'importation, l'exportation, la distribution, la revente et la location de tous produits et de toutes matières, nouveaux ou anciens, ainsi que de tous les matériaux, matériels et denrées alimentaires, le négoce forestier, le marchandage de biens et d'objets de Paris, l'exploitation, par bail, location ou autre, d'ensemble immobiliers. Toutes activités non réglementées à partir de la création de la société.
0_2370Z_Tous travaux de taille, façonnage et finissage de pierre, tous travaux de maçonnerie générale.
0_2370Z_Production d'ouvrages en pierre, sculptés, taillés ou autrement façonnés, de monuments funéraires en pierre, de cheminées décoratives et autres ouvrages similaires .
0_2370Z_Gravure à la main ou au jet de sable sur monuments funéraires et plaques réfection des monuments polissage et entretien des monuments ou des plaques.
0_2370Z_Taille de pierres, pose et vente de tous produits liés à l'activité.
0_2370Z_Taillage de pierres , fourniture, entretien, pose, négoce de tous produits se rapportant aux matériaux de construction. Maçonnerie, entretien, réfection de monuments du patrimoine local, régional et national .
0_2370Z_Etudes et realisations de travaux en pierre naturelle par sous-traitance
0_2370Z_Ponçage et cristallisation de marbre , nettoyage industriel, ponçage de parquets et travaux du bâtiment tous corps d'état .
0_2370Z_Tous travaux techniques du bâtiment, dans le domaine des granits et marbres , aménagement de cuisines, de salles de bains, fabrication, pose de dallages, de décorations, d'escaliers et d'habillement de façades .
0_2370Z_Taille de pierre et de marbres (fabrication et commerce) matériaux de construction.
0_2370Z_Pose de monuments funéraires et de caveaux, marbrerie et gravure (fabrication, négoce), négoce articles funéraires (début   01.10.1991).
0_2370Z_Marbrerie funéraire taille de pierres gravure cimenterie terrassement.
0_2370Z_Fourniture en pierre, marbre et granit , sciage et taillage à façon de toutes pierres, de marbre et de granit .
0_2370Z_Mise en uvre de pierre, de marbre et de granit.
0_2370Z_La restauration, la fabrication et création d'objets d'art et de décoration. la réalisation de décorations d'intérieurs. l'import export de tous produits de marbrerie.
0_2370Z_Tailles de pierres, marbrerie pour monuments funeraires et batiments, vente d'articles funeraires
0_2370Z_Taille de pierres, maçonnerie, terrassement, carrelage, assainissement, couverture, zinguerie, plaquiste, façades, locations de matériel, commerce de matériaux ; production d'électricité par utilisation des énergies renouvelables, commerce de matériaux lié a cette activité et la location et les transactions correspondantes.
0_2370Z_La conception, le façonnage, la taille et la gravure des monuments funéraire. Fabrication et vente de monuments funéraires et tous travaux de cimetière.
0_2370Z_Achat matière première fabrication et revente de bijoux en métaux non précieux et accessoires.
0_2370Z_Marbrerie funéraire, services funéraires, pompes funèbres, exploitation de chambres funéraires, toutes activités liées à la marbrerie, pompes funèbres.
0_2370Z_Ponçage, traitement, rénovation de marbres et granits ; montage de meubles en kits ; vente d'articles divers de décoration.
0_2370Z_Taille de pierres
0_2370Z_Marbrerie pierre de taille dallage carrelage faïence.
0_2370Z_Tailleur de pierres, installation fabrication de cheminées, monuments funéraires, ramonage de cheminée. Commerce fabrication   cheminées, poeles, inserts, foyers fermés, chaudières accessoires de décoration, fours.
0_2370Z_Sur mesure/tous décors & plans de travail en marbre,granit,quartz et pierre de plan.
0_2370Z_Toutes activités de taille de pierre, sculpture sur pierre, restauration du bâti ancien, dorure sur bois et sur métaux, sculpture sur bois, encadrement d'art, restauration d'art, de mobilier ancien. Le commerce de tous produits, matériels, matériaux et accessoires se rapportant à l'activité. La création d'objets et de sculptures.
0_2370Z_Vente et pose de monuments, le fossoyage, l'entretien des tombes, la marbrerie.
0_2370Z_Fabrication, commercialisation, conception, études techniques, vente sous toute forme de procédés, de matériaux, de produits ou d'objets de toute nature , liés au bâtiment , achat, vente de toute forme d'objets de décoration ou d'ornement .
0_2370Z_Marbrerie, taille de pierres, taille et polissage du granit en France et à l'étranger.
0_2370Z_Taille de pierres, façonnage, finissage de pierres, ravalement, gravure sur pierre, vente de brocante.
0_2370Z_Travail de la pierre, création et fabrication de tout produits en lave émaillée. Prestations intellectuelles linguistiques   traduction, interprétariat, enseignement et retranscription, prestations dans le domaine de la formation et de l'animation en tant qu'intervenante.
0_2370Z_Toutes prestations dans le domaine de la gravure sculpture et les panneaux sur tous les matériaux et par tous procédés vente et commercialisation de tous produits y relatifs ou connexes à Ces activités.
0_2370Z_Graniterie, fabrication, vente et pose de monuments funeraires, caveaux et tous travaux en granit,.
0_2370Z_Fabrication de tout ouvrage en pierre articielle, de tous décors intérieurs et extérieurs sur tous supports sous quelque forme que ce soit sans rapport avec la construction, représentation courtage négoce et toute autre forme de commercialisation de ts produits artistiques et décoration, réalisation tous travaux de préparation à l'impression , Composition photocomposition saisies de données création de documents.
0_2370Z_Réalisation de monuments funéraires, travaux de petite maçonnerie, et taille de pierre.
0_2370Z_Transformation du marbre, fabrication et vente de tous objets en marbre, fabrication et vente de tous objets en marbres notamment mais non exhaustivement cuisines, marbrerie funéraire et marbrerie en général.
0_2370Z_La Tranformation et la vente de pierres naturelles.
0_2370Z_La Taille de pierre et la pose pour le compte de particuliers et professionnels, le négoce d'éléments ou matériaux en pierre, l'entreprise générale du bâtiment, maçonnerie générale, couverture, tous travaux sur sites classés, monuments historiques, restauration de patrimoines anciens.
0_2370Z_Pompes funèbres, marbrerie funéraire, monuments et articles funéraires, fleurs, gestion et utilisation chambre funéraire et toutes activités s'y rapportant.
0_2370Z_Tailleur de pierre.
0_2370Z_Ponçage de marbre pierre parquet traitement sols.
0_2370Z_Achat et vente de papier et prestations d'intermédiaire dans le domaine du papier et artilcles annexes.Gravure sculpture et plus généralement travail de la pierre par tous procédés et toutes méthodes achat vente et toutes prestations d'intermédiaire dans le commerce des pierres précieuses plus semi précieuses expertise et évaluation toutes prestation d'exportation et d'importation concernant ces produits.
0_2370Z_Marbrerie, taille de pierre.
0_2370Z_Tailleur de pierre, fournitures et pose de cheminée, foyer fermé et ouvert, travaux de fumisterie, maçonnerie.
0_2370Z_Construction, pose et négoce de monuments funéraires
0_2370Z_Taille de pierre installation et vente de cheminées foyers fermés.
0_2370Z_Travail de la pierre, tous travaux de marbre et granit, sciage, façonnage, polissage de marbre et granit, vente d'articles funéraires, vente de chrysanthèmes, travaux de maçonnerie.
0_2370Z_Restauration pierre de taille.
0_2370Z_Taille de pierres et pose de tous matériaux de construction.
0_2370Z_Ponçage de pierres, vente de produits et de matériels de rénovation, conseils en traitement de surfaces.
0_2370Z_Fabrication monuments funéraires.
0_2370Z_La fabrication et la vente de plans de travail bacs et revêtements divers.
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage de pierres ornementales et de construction.
0_2370Z_Gravure de tout article funéraire et de tout autre support et toutes activités funéraires.
0_2370Z_Conception et Fabrtication d'articles en pierre granit et marbre Conception et Fabrtication d'articles en pierre granit et marbre tous travaux de décoration et de rénovation menuiserie plomberie électricité réparation et pose de parquets climatisation toutes activités connexes et complémentaires.
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage de pierres (plan de travail de cuisine et salle-de-bain), fabrication de mobilier en pierre, ouvrages en pierre, production d'ouvrages en pierre et matériaux similaires, commerce d'importation de panneaux de pierres reconstituées pour l'agencement, articles de robinetterie et sanitaires.
0_2370Z_Réalisation de tous travaux de cimetière et de marbrerie , notamment, prestations et fourniture relevant de la mission du service public des pompes funèbres .
0_2370Z_Fabrication, installation de cheminées, de fontaines, de balustrades et de dallages , plaquages, fenêtres, encadrements et colonnes en toutes sortes de pierres dures ou tendres. Travail de la pierre, marbrière et décoration .
0_2370Z_Taille de la pierre et maçonnerie.
0_2370Z_Taille de pierres, sculpture, gravure, restauration de monuments historiques, l'achat et la vente de matériaux.
0_2370Z_Taille sur pierre.
0_2370Z_Fabrication, montage et commerce d'articles funeraires, de plaques de granit, d'articles de décoration en granit éléments de cuisines, de salles de bains, marbrerie de decoration.
0_2370Z_Tous travaux de taille et pose de pierre sculptures décorations aménagements restaurations des bâtiments neufs et anciens.
0_2370Z_Fabrication de meubles et objets décoratifs en toutes matières - production, importation, exportation, commercialisation de produits Artisitiques pour l'habitat et l'aménagement urbain - production, transformation, importation et commercialisation de la pierre naturelle - commercialisation de mobilier pour l'habitat.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres
0_2370Z_Création, production, taille, façonnage et finissage de pierre ; étude, conception, production et commercialisation d'objets et composants décoratifs en pierre naturelle, et des moyens de production adaptés.
0_2370Z_Fabrication, pose d'éléments métalliques.
0_2370Z_Achat, sciage, revente de granit, marbrés toutes pierres et roches ainsi que toutes prestations de services et activités annexes s'y rattachant, l'accueil des familles et organisation d'obsèques, vente de cercueils et accessoires intérieurs et extérieurs, vente d'urnes cinéraires, fourniture des tentures extérieures des maisons funéraires, fourniture et pose de monuments funéraires et tous travaux de cimetière, fourniture et pose de caveaux, fossoyage inhumation et exhumation.
0_2370Z_Tant en France qu'à l'étranger, taille de pierres, négoce de pierres et de matériaux liés à la construction, ainsi que conception, création et vente de cheminées .
0_2370Z_Parement de pierres et lauzes en habillage de facades, terrasse, habillage fabrication de cheminées en pierres, maçonnerie, nettoyage, négociateur, achat vente de matériels.
0_2370Z_Gravure sur tout supports,découpe marbre et granit,sablage en tout genre,articles funéraires, nettoyage et restauration de tous monuments, construction et aménagement de monuments funéraires,inscriptions publicitaires sur véhicules.
0_2370Z_Vente, fabrication, restauration de tout ouvrage en pierre et toute activité annexe.
0_2370Z_Atrerie, fumisterie, installation de cheminées, poêles et inserts.
0_2370Z_Taille de pierre, maçonnerie, création d'articles, gravures et sculptures, import-export, achat, vente de matériaux liés à l'activité.
0_2370Z_Marbrerie funeraire-pompes funèbres, vente d'articles funéraires artificiels et naturels, de fleurs naturelles, gestion de chambres funéraires funérarium.
0_2370Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux activités de marbrerie funéraire service funérailles inhumation exhumation transports de corps avant et après mise en bière. L'ouverture et la gestion d'une chambre funéraire. La vente d'articles funéraires (plaques et leurs accessoires fleurs naturelles et artificielles cercueils et leurs accessoires urnes cinéraires registre de condoléances cartes d'avis de décès et de remerciement).
0_2370Z_Fabrication, pose de monuments funéraires et marbrerie générale.
0_2370Z_Fabrication, vente sur tous supports et en tous matériaux d'objets d'art, notamment, de statuettes du XVIIe siècle , fabrication, taille et sculpture sur tous supports et tous produits liés à la construction, à la rénovation ou à la restauration de tous corps du bâtiment .
0_2370Z_Taille, fourniture et taille de pierre, négoce de blocs de pierre, réalisation et pose cheminées, foyers, fer.
0_2370Z_Négoce, étude, pose, entretien et opérations annexes sur la pierre, la pierre agrafée, marbre, granit.
0_2370Z_Fabrication, elaboration, distribution de monu- ments funeraires, colombariums et autres produits en granit, pierre et marbre, négoce en gros.
0_2370Z_Taille, façonnage et finition de pierres ornementales, ainsi que la construction et le négoce de matériaux en granito.
0_2370Z_Production, rénovation, achat, revente d'ouvrages, de meubles en pierre ou matériaux similaires, sculptés, taillés ou autrement façonnés , relatifs à la cuisine, à la salle de bain et aux cheminées .
0_2370Z_Production marbrerie funéraire, fossoyeur, décoration, vente d'articles funéraires.
0_2370Z_Taille pierre, maçonnerie générale, travaux du bâtiment travaux publics, achat, vente, fabrication carrelage, marbre, mobilier en pierre, ou autre métal, salle de bain, cuisine, aménagement, décoration, piscine.
0_2370Z_Taille de pierre, fournitures et pose de cheminée, foyer fermé et ouvert, travaux de fumisterie, travaux de petite maçonnerie en rapport à l'activité de taille de pierre.
0_2370Z_Décoration, d'habillage, d'agencement d'intérieur et d'extérieur. Fabrication de mobiliers divers, notamment les cheminées et des cuisines.
0_2370Z_Tailleur de pierres et exploitation de carrières.
0_2370Z_Taille de pierre brocante.
0_2370Z_Marbrerie - services funéraires.
0_2370Z_Achat, vente de pierres, marbre, granit, travaux de la pierre du funéraire et de l ameublement pierré.
0_2370Z_Taille et pose de pierres.
0_2370Z_Taille et sciage de pierre.
0_2370Z_Taille façonnage et finissage de pierres, travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation et vente et pose d'appareils de chauffage au bois.
0_2370Z_Adjonction de marbrerie d'ameublement, taille de pierre, cheminees, salles de bain, plans de cuisine
0_2370Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la marbrerie sous toutes ses formes.
0_2370Z_Gravure sur tous supports.
0_2370Z_La taille, le façonnage et le finissage de pierres comprenant la production d'ouvrages en pierre et matériaux similaires sculptés, taillés ou autrement façonnés destinés à la construction de monuments funéraires et à la fabrication de mobilier en pierre.
0_2370Z_Fabrication et vente d'articles et produits funéraires.
0_2370Z_Réalisation de tous travaux, ouvrages en pierre, en marbre ou en autres pierres et matériaux naturels, notamment de bâtiments , achat, vente, représentation, exportation, importation de tout matériel, neuf ou d'occasion .
0_2370Z_Taille de pierres.
0_2370Z_Monuments funéraires, marbrerie, taille de pierre et fossoyage.
0_2370Z_Taille de pierres et marbrerie décorative, négoce de produits et toutes opérations pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'objet social.
0_2370Z_Taille et pose de pierre, création et vente d'objets en pierres, vente de produits divers liés à l'activité.
0_2370Z_L'entreprise de marbrerie funéraire, maçonnerie, travaux publics et bâtiments; la vente et la fabrication d'articles funéraires; la vente de matériaux se rattachant à cette activité ou à toutes autres activités similaires ou connexes; l'activité de pompes funèbres, services funéraires et obsèques; fleuriste.
0_2370Z_Taille pierre,maçonnerie,vente/pose carrelage,faïence,marbrerie,placo,vente/installation cheminées,poêles,foyers ouverts ou fermés.
0_2370Z_Marbrerie, fournitures des prestations, services, vente des produits relevant du service extérieur de pompes funèbres, transports de corps ainsi que toutes opérations en rapport direct ou indirect avec l'activité.
0_2370Z_Taille de pierres, maçonnerie vente de matériaux anciens, décoration, pose de cheminées, aménagement de jardins.
0_2370Z_Activité non sédentaire de vente de literie, chaises, ameublement, objet de décoration et de la maison, sculptures (neufs), activité sédentaire de récupération de métaux, taille de pierre, mûrs en pierres sèches, terrassement, débroussaillage.
0_2370Z_Maçonnerie, pierre de taille, rénovation.
0_2370Z_Fourniture, taille, façonnage, finissage et pose de pierres ornementales et de construction.
0_2370Z_Fabrication et vente de tous articles en pierre de taille, en bois ainsi qu'en matière de décoration et aménagements intérieurs.
0_2370Z_Décoration de monuments funeraires.
0_2370Z_Taille et pose de pierres ainsi que tous travaux de maçonnerie.
0_2370Z_Achat, vente et réalisation en pierre naturelle.
0_2370Z_Taille de pierres, construction de mûrets en pierres seches.
0_2370Z_Taille de pierre, façonnage, pose, rénovation, maçonnerie, extraction, achat, vente.
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage des pierres ornemen- tales et construction, pose de pierre et pose de cheminées.
0_2370Z_Grenaillage, sablage, rabotage, ponçage, polissage, bouchardage.
0_2370Z_Installation et vente de poêles à bois et inserts, Fumisterie-Atrerie, fabrication de cheminées, taille et pose de pierre et travaux du bâtiment.
0_2370Z_La coupe, le façonnage et la vente de tous matériaux destinés au bâtiment et travaux publics et notamment ceux provenant de l'extraction de pierres pour la construction.
0_2370Z_Taille de la pierre, de marbre et sculptures, installations de plans de travail, en granit, tous travaux se rapportant à la pierre, au marbre et parties dérivées, fabrication de cheminées et barbecues.
0_2370Z_Tous travaux de taille de pierre de construction en maçonnerie neuf restauration et rénovation de métallerie et toutes activités annexes.
0_2370Z_Création, fabrication, taille, réparation, rénovation, entretien, vente sous toutes ses formes de tous articles en pierre , pose, conception et négoce de cheminées et toutes activités se rattachant à l'objet ou similaire ou connexes.
0_2370Z_Taille de pierre et maçonnerie.
0_2370Z_Création de caveaux , fourniture, pose et gravure de monuments et d'articles funéraires. Fossoyage .
0_2370Z_Tous travaux de taille de pierre et de maçonnerie.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres ornementales et de construction.
0_2370Z_Travail et pose de pierre de sculpture décoration traitement contre l'humidité.
0_2370Z_Fabrication de monuments funeraires , pose de carrelage, faience, marbre, refection de facades, creation et vente de cheminees, pierres et marbres
0_2370Z_Granitier.
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage de pierres ornementales et construction funéraire.
0_2370Z_Gravure sur pierre, travaux marbriers.
0_2370Z_Adjonction d'activité: pompes funèbres.
0_2370Z_Gravure sur pierre, ornement, décoration, restauration de gravures, sculpture, travaux funéraires, gravures.
0_2370Z_Restauration et création en taille de pierre.
0_2370Z_Taille de toutes pierres naturelles fabrication et négoce de cheminées et poteries, négoce de toutes pierres et matériaux divers, la récupération et le négoce de tous matériaux.
0_2370Z_La taille de pierres, toutes réalisations de décorations mobilières sculptures, cheminées, marbrerie, cuisines, salles de bains, funéraires. Pose et plus généralement toutes prestations et travaux dans le domaine de la pierre, ainsi que la pose de placo. Le négoce de tous produits liés à la pierre et la décoration, la vente de poêles à bois.
0_2370Z_Maçonnerie de pierres, tailles de pierres.
0_2370Z_Tous travaux de cimetière, marbrerie, caveaux, monuments, l'inhumation, l'exhumation.
0_2370Z_Production de matériaux en pierre et d'autres matériaux naturels.
0_2370Z_Sculpture et moulure.
0_2370Z_Taille et façonnage de pierres ornementales.
0_2370Z_Tous travaux de construction et restauration à partir de la taille de pierres - Fumisterie - Installation d'insert de cheminées et de poêles - Conception et réalisation de cheminée à foyer ouvert ou avec un insert.
0_2370Z_Pompes funèbres,marbrerie, menuiserie, ébénisterie tous travaux du bâtiment,terrassement,fleuriste.
0_2370Z_Création et distribution d'articles funéraires et activités annexes.
0_2370Z_Achat vente de matériels et articles de sports.
0_2370Z_Taille de pierre - maçonnerie.
0_2370Z_Marbrerie, taille de pierre, achat vente d'articles funéraires.
0_2370Z_Taillage, façonnage, pose et négoce de marbre.
0_2370Z_Taille de pierre, tous travaux de gros uvre du bâtiment, maçonnerie, couverture, carrelage, mise en uvre de béton armé et de taille de pierre , tous travaux immobiliers neufs, de réparation et de restauration .
