0_2370Z_Maçonnerie, pierre de taille, rénovation.
0_2370Z_Taille façonnage finissage et assemblage de pierres ornementales et construction.
0_2370Z_Adjonction d'activité: fabrication et pose d'escaliers et plans de travail en marbre et en granit.
0_2370Z_Achat et vente de papier et prestations d'intermédiaire dans le domaine du papier et artilcles annexes.Gravure sculpture et plus généralement travail de la pierre par tous procédés et toutes méthodes achat vente et toutes prestations d'intermédiaire dans le commerce des pierres précieuses plus semi précieuses expertise et évaluation toutes prestation d'exportation et d'importation concernant ces produits.
0_2370Z_Marbrerie, taille, façonnage et finissage de pierres.
0_2370Z_Travaux funéraires de cimetière marbrerie installation de caveaux monuments funéraires gravure sculpture activité de pompes funèbres fossoyage exhumation inhumation vente d'articles funéraires.
0_2370Z_Marbrerie, décoration, agencement de tous locaux, toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_2370Z_Taille de pierre enduits et chaux.
0_2370Z_Fabrication de tout ouvrage en pierre articielle, de tous décors intérieurs et extérieurs sur tous supports sous quelque forme que ce soit sans rapport avec la construction, représentation courtage négoce et toute autre forme de commercialisation de ts produits artistiques et décoration, réalisation tous travaux de préparation à l'impression , Composition photocomposition saisies de données création de documents.
0_2370Z_Travail du marbre, sciage, découpe et usinage , fourniture et pose du marbre, ainsi que toutes activités liées, directement ou indirectement, au marbre .
0_2370Z_Industrie de carrières et de matériaux , tailleur de pierre .
0_2370Z_Cession de clientèle avec laquelle elle a conclu un contrat d'entretien.
0_2370Z_Tous travaux de taille, façonnage et finissage de pierre, tous travaux de maçonnerie générale.
0_2370Z_Achat et vente de matériaux et meubles anciens, taille de pierres sur mesures
0_2370Z_Achat de tous types de matériaux, transformation, conception, réalisation et commercialisation d'objets sur tous types de supports, ventes en France et à l'étranger.
0_2370Z_Gravure sur pierre, marbrerie décoration, travaux marbriers.
0_2370Z_Taille de pierre et maçonnerie.
0_2370Z_Marbrerie funéraire, maçonnerie funéraire et travaux de cimetière.
0_2370Z_Marbrerie funéraire taille de pierres gravure cimenterie terrassement.
0_2370Z_Achat, vente, pose, rénovation de monuments et d'articles funéraires.
0_2370Z_Exploitation, transformation, travail, vente de tous types de matériaux issus de minéraux naturels ou artificiels tels que pierre, granit, basalte, béton et import-export .
0_2370Z_La vente, la pose de monuments funéraires, la réalisation de tous travaux dans l' enceinte des cimetrières. Marbrerie du bâtiment, transformation vente et pose d' éléments de marbrerie. Tout travail de la pierre, vente d' articles funéraires et de fleurs.Location meublée.
0_2370Z_Travail de la pierre, création et fabrication de tout produits en lave émaillée. Prestations intellectuelles linguistiques   traduction, interprétariat, enseignement et retranscription, prestations dans le domaine de la formation et de l'animation en tant qu'intervenante.
0_2370Z_Sculpture sur pierre, fabrication, vente de monuments funéraires.
0_2370Z_Fonds de commerce de tailleur de pierres, marbrier graveur, fabrication et négoce de monuments funéraires, négoce de fleurs artificielles connu sous le nom "Marbrerie VIRIQUE".
0_2370Z_Façonnage de blocs de marbres et fabrication d'objets en marbre, marbrerie et toutes opérations annexes à la marbrerie, décoration.
0_2370Z_Taille, fourniture et taille de pierre, négoce de blocs de pierre, réalisation et pose cheminées, foyers, fer.
0_2370Z_Taille de pierre maçonnerie ravalement pose d'enduits dallage carrelages et tous revêtements achat vente de tous produits et matériaux.
0_2370Z_Marbrerie funéraire entretien rénovation de caveaux décoration intérieure pose cuisine salle bains.
0_2370Z_Nettoyage des pierres naturelles, travaux de revêtement des sols et murs, exports et imports sous Traitance, rénovation bâtiment.
0_2370Z_Toutes opérations commerciales et artisanales se rapportant à l'entreprise de marbrerie, monuments funéraires, vente d'articles funéraires, l'apport d'affaires.
0_2370Z_Production de pierres et de matériaux de construction , marbrerie, monuments et articles funéraires. Décoration et entreprise privée de pompes funèbres .
0_2370Z_Création, pose, vente de monuments funéraires, columbariums , fabrication de mobilier urbain, mobilier d'intérieur et d'extérieur, carrelage .
0_2370Z_Achat, vente, pose de monuments funéraires, négoce d'articles funéraires, plaques et fleurs.
0_2370Z_Création d'oeuvres originales, fabrication, vente, reproduction et restauration de tous objets d'art.
0_2370Z_Administration et gestion par voie de location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, tous terrains notamment gestion de l'immeuble sis 72 avenue de Flandres 59650 Villeneuve d'Ascq.
0_2370Z_Marbrerie monuments funéraires travail de la pierre et toutes activités funéraires - prestations de travaux de cimetière - chambre funéraire.
0_2370Z_Taille façonnage et finissage de pierres la production d'ouvrages en pierre et matériaux similaires sculptés taillés.
0_2370Z_La Tranformation et la vente de pierres naturelles.
0_2370Z_La taille de pierre, la restauration et la réhabilitation du patrimoine ancien, la maçonnerie courante.
0_2370Z_Branche d'activité de sciage et négoce de galets.
0_2370Z_Sculpture, gravure de stèles, de monuments et taille de pierre.
0_2370Z_Taille de pierre , gravure sur pierre, marbrerie, gravure, vente d'articles funéraires, organisation de funérailles, fourniture de cercueils, opérations d'inhumation et de crémation .
0_2370Z_Exploitation de carrières de pierres, achat et transformation de tous produits de carrière, vente de produits finis.
0_2370Z_Vente et fabrique de monuments funéraires.
0_2370Z_Granitier fabrication de monuments funéraires exploitation de carrières de granit ;.
0_2370Z_Tous travaux de bâtiment rénovation intérieure et extérieure.
0_2370Z_Transformation de granit de pierre ou autres minerais, tailleur de pierre.
0_2370Z_Marbrerie funéraire vente de tous articles funéraires inhumation exhumation cellement d'urnes.
0_2370Z_Taille de pierres, la fabrication, la pose et la commercialisation de cheminées et de tous accessoires s'y rapportant la fabrication et la commercialisation d'articles nécessaire à l aménagement de la voierie.
0_2370Z_Exploitation d'une entreprise de marbrerie générale et toute opération se rattachant à cet objet.
0_2370Z_Taille de pierres, maçonnerie vente de matériaux anciens, décoration, pose de cheminées, aménagement de jardins.
0_2370Z_Taille de pierres, façonnage, restauration de pierres et de monuments , réalisation de décorations et de sculptures. Vente à titre ambulant .
0_2370Z_Taille de pierres, maçonnerie générale et rénovation.
0_2370Z_Exploitation directe de carrières sous forme de production de négoce et de transport de pierres de construction taillées massives ou demi-massives en calcaire marbre granit ardoise grès meulière lave entreprise de travaux publics négoce de pierres agrégats et matériaux de construction livraison fourniture et pose de matériaux.
0_2370Z_Achat, vente de marbrerie et toutes activités pouvant s'y rattacher, monuments et articles funéraires , fabrication de monuments. Terrassement, aménagement de fosses et mise en relique .
0_2370Z_Tous travaux de taille et pose de pierre sculptures décorations aménagements restaurations des bâtiments neufs et anciens.
0_2370Z_La marbrerie, le fossoyage, notamment tous travaux divers dans les cimetières, la dépose-repose de monuments funéraires, la confection de pierres tombales.
0_2370Z_Fumisterie, âtrerie.
0_2370Z_Ponçage de marbre pierre parquet traitement sols.
0_2370Z_Marbrerie gravure sur marbre - activité exploitée directement: commerce de marbre et commerce de tous produits non soumis à la réglementation.
0_2370Z_Gravure sur pierre, dorure et peinture de caractères gravés, nettoyage et entretien de monuments funéraires, gravure et fourniture de plaques funéraires ou signalétiques, création d'objets Ornementaux en pierre.
0_2370Z_Vente et sculpture du monuments funéraires et fossoyage.
0_2370Z_Façonnage pierre ou mabre-Fabrication et commercialisation mobilier intérieur ou extérieur en pierre ou marbre-sciage à façon et 6 faces en pierre ou marbres-conception éléments maçonnerie en pierre ou Marbre-Réalisation statues ou figurines en pierre ou marbre-conception objets d'art en pierre ou Marbre- Revêtement sol et mur en pierre ou Marbre-Réalisation décoratives ou ornementales, intérieur ou extérieur en pierre ou Marbre-Fabrication monuments funéraires en pierre ou marbre.
0_2370Z_La pose et l'agencement de cuisines et de Salles de bain comprenant le montage de menuiseries Extereures ou intérieures en bois matières plastiques et où aluminium et la réalisation de placards ou autres meubles de rangement, la mise en place de cuisines intégrées ou par éléments avec plan de travail en marbre granit et où tout autre matière de placards et comprenant la livraison.
0_2370Z_Conception, fabrication, achat, vente d'articles de marbrerie funéraire, d'ameublement, de décoration du bâtiment et des monuments funéraires , ainsi que de tous articles funéraires .
0_2370Z_Taille de pierre et marbre, sculpture, création, vente, pose de monuments et d'articles funéraires, de cheminées, articles décoratifs, vente de marbrerie et marbrerie décorative et toutes activités complémentaires ou annexes.
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage de pierre ornementales et de construction.
0_2370Z_Travaux de pose de pierre et de marbre.
0_2370Z_Taille de pierre, restauration, sculpture, ornementation, conseil.
0_2370Z_Sciage et tous travaux de façonnage sur granit et autres pierres.
0_2370Z_La construction et vente de cheminées décoratives et de feux ouverts, et la construction et vente de cheminées et de fours industriels.
0_2370Z_Marbrerie, construction, fabrication et pose de caveaux, fabrication et vente de monuments.
0_2370Z_Création acquisition et exploitation d'une entreprise de pompes funèbres , vente d'objets de décoration. Services funéraires, marbrerie générale et funéraire .
0_2370Z_Taille de pierre fabrication distribution et installation de cheminées et la vente de tous matériaux et accessoires.
0_2370Z_Taille de pierre maçonnerie traditionnelle.
0_2370Z_Taille de pierre, marbrerie Taille de pierre, marbrerie, toutes opérations de pompes funèbres, articles funéraires.
0_2370Z_Marbrerie, tailleur de pierres, maçonnerie à la chaux.
0_2370Z_L'achat et la vente de toutes pièces en pierres naturelles ou artificielles en vue de la création, de la transformation , de l'édification et de la pose de monuments funéraires ou mausolées, construction de caveau.
0_2370Z_Taille de pierre, sculpture, restauration de monuments, maçonnerie et travaux du bâtiment tous corps d'état.
0_2370Z_Négoce réparation transformation pose de marbrerie et granit.
0_2370Z_Conception et Fabrtication d'articles en pierre granit et marbre Conception et Fabrtication d'articles en pierre granit et marbre tous travaux de décoration et de rénovation menuiserie plomberie électricité réparation et pose de parquets climatisation toutes activités connexes et complémentaires.
0_2370Z_Taille de pierres et marbrerie décorative, négoce de produits et toutes opérations pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'objet social.
0_2370Z_Marbrier funéraire comprenant notamment la pose et la dépose de tous types de caveaux et monuments funéraires et plus généralement l'exécution de tous types de travaux relatifs à la préparation des concessions et des monuments funéraires en vue des opérations d'obsèques d'exhumation ou de réduction et le négoce de tous produits en lien avec cette activité.
0_2370Z_Taillage de pierres, fabrication et pose de cheminées, atrerie, achat et vente.
0_2370Z_Atrerie, fumisterie, installation de cheminées, poêles et inserts.
0_2370Z_Taille de pierre, rénovation, ravalement de façade, restauration ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_2370Z_Marbrerie décorative taille façonnage et finissage de pierres travail de surfaces dures d'origine naturelle ou manufacturée vente négoce de pierres naturelles pose de revêtement et surface en pierres naturelles reconstituées.
0_2370Z_Taille et sciage de pierre.
0_2370Z_Marbres, granites, pierres naturelles
0_2370Z_Fonds artisanal de gravure sur pierre.
0_2370Z_Taille de pierres.
0_2370Z_Taille de pierre, rénovation de bâtiments et d'édifices anciens, travaux de maçonnerie, de carrelage, de façades et de gros uvre , création d'objets en pierre, analyse et conseil pour chantiers .
0_2370Z_La taille de pierre la restauration et le nettoyage de façades l'achat et la vente de matériaux anciens le négoce en gros et au détail de tous monuments en pierre et notamment de cheminées et la pose y afférent toutes prestations matérielles ou immatérielles pouvant se rapporter aux objets définis la fumisterie.
0_2370Z_Fabrication, installation de cheminées, de fontaines, de balustrades et de dallages , plaquages, fenêtres, encadrements et colonnes en toutes sortes de pierres dures ou tendres. Travail de la pierre, marbrière et décoration .
0_2370Z_Taille de pierre et maçonnerie.
0_2370Z_Taille de pierre restauration de tout bâtiment ou de monument travaux d'isolation emploi de manière générale de chanvre et de chaux dans le bâtiment réalisation d'enduits à la chaux assistance aux entreprises et particuliers dans la mise en oeuvre de matériaux écologiques pour la bâtiment.
0_2370Z_Taille façonnage finissage pierres ornementales et de construction restauration vente matériaux anciens.
0_2370Z_Marbrerie, gravure, sculpture, fabrication de caveaux, services funéraires (creusement de fosses).
0_2370Z_Taille de pierres, façonnage, finissage de pierres, ravalement, gravure sur pierre, vente de brocante.
0_2370Z_Toutes activités liées à la marbrerie dans les domaines du bâtiment et du funéraire, tous travaux de maçonnerie gros oeuvre et second oeuvre et travaux publics. commerce d'articles funéraires de fleurs et de porcelaine.
0_2370Z_La fabrication, vente et installation de tous produits façonnés en marbre, granit, pierre et tous autres matériaux.
0_2370Z_Gravures funéraires, marbrerie, toutes les activités de pompes funèbres.
0_2370Z_Taille de pierres, achat, vente, négoce et import-export.
0_2370Z_Transformation de sculptures et leur vente.
0_2370Z_Ravalement, taille de pierre, couverture, rénovation monuments historiques, entreprise de bâtiment tous corps d'état.
0_2370Z_Marbrerie-Décoration.
0_2370Z_Sculpture, gravure sur pierre et tous supports , achat, revente d'articles de décoration et de fournitures pour le bâtiment .
0_2370Z_Fabrication commercialisation pose de pierres reconstituées.
0_2370Z_Sur mesure/tous décors & plans de travail en marbre,granit,quartz et pierre de plan.
0_2370Z_Maçonnerie et marbrerie funéraires. Les activités de pompes funèbres. La vente d'emblèmes religieux, de fleurs, de plaques funéraires et réalisation de travaux d'imprimerie.
0_2370Z_Marbrerie, tout terrassement, aménagement extérieur, travaux d' espaces verts, assainissement.
0_2370Z_Marbrerie, vente de monuments et d'articles funéraires, de fleurs, organisation d'obsèques, fourniture de cercueils.
0_2370Z_Négoce de pierres posé de pierres maçonnerie.
0_2370Z_Fabrique de monuments funeraires, de mobilier en granit : elaboration de decorations et de sculptures a base de granit et tous travaux lies a la transformation, a l'extraction et a la commercialisation du granit et des mineraux
0_2370Z_Travail de la pierre.
0_2370Z_Fabrication et vente de cheminées d'intérieur et accessoires. Fabrication vente pose et installation de chauffage au bois de cheminées et accessoires de cheminées.
0_2370Z_Fabrication, pose et commercialisation de produits décoratifs en marbre, granit et matériaux compisites.
0_2370Z_Taille de pierres.
0_2370Z_Marbrerie, taille de pierre, gravure, services extérieurs de pompes funèbres.
0_2370Z_Marbrerie et pose de monuments funéraires
0_2370Z_Fabrication, pose, négoce de granits, de pierre, de marbre pour la construction et la décoration.
0_2370Z_Taille de pierres, restauration du patrimoine et de l'habitat ancien , maçonnerie, couverture, isolation et carrelage .
0_2370Z_Marbrerie, taille de pierre.
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage de pierres ornementales et de construction.
0_2370Z_Taille de pierres et sculpture sur granit, pose de cheminées, vente et pose appareils à bois.
0_2370Z_Gravure sur pierre entretien et nettoyage de monuments funéraires vente et pose de monuments funéraires neufs.
0_2370Z_Marbrerie générale, graniterie et taille de pierre.
0_2370Z_Réalisation de marbrerie funéraire, caveau, fosse et toutes activités connexes.
0_2370Z_Taille de pierre, tous travaux de gros uvre du bâtiment, maçonnerie, couverture, carrelage, mise en uvre de béton armé et de taille de pierre , tous travaux immobiliers neufs, de réparation et de restauration .
0_2370Z_Toutes activités commerciales, artisanales ou industrielles, d'entreprise de pompes funèbres et toutes prestations afférentes à l'organisation d'obsèques , fourniture de cercueils et d'accessoires pour inhumations, exhumations, incinérations, d'articles funéraires. Traitement de déchets liés à l'activité, ainsi que toutes activités connexes de réception de familles. Vente, pose, fabrication de monuments funéraires. Marbrerie, prestations d'entretien de cimetières, de tombes et de monuments .
0_2370Z_Décoration intérieur, extérieur, rénovation, revêtements durs (traitements pierres, béton ciré, ponçage).
0_2370Z_Taille de pierre, maçonnerie, création d'articles, gravures et sculptures, import-export, achat, vente de matériaux liés à l'activité.
0_2370Z_Exploitation de carrières, la taille et pose de pierres, la fabrication de cheminées, le nettoyage et le ravalement d'immeubles, l'établissement de plans relatifs à toutes Ces activités.
0_2370Z_Construction rénovation taille de pierre.
0_2370Z_Commercialisation marbre granit carrelage.
0_2370Z_Prestations dans le domaine du travail de la pierre et négoce de matériaux dans le domaine de la construction.
0_2370Z_Taille de pierre.
0_2370Z_Toutes activités artisanales de tailleur de pierre, maçonnerie, vente, négoce de matériaux, neufs ou anciens, liés au bâtiment et appareilleur.
0_2370Z_Marbrerie funéraire marbrerie décorative pour agencements intérieurs gravures et scupltures. La fourniture de toutes prestations et de tous objets nécessaires aux obsèques, inhumations et exhumations. Pompes funèbres transport de corps avant et après mise en bière organisation des obséques fourniture de corbillards fourniture de services nécessaire aux obséques inhumations exhumations fourniture pose de dallages.
0_2370Z_Taille de pierre, fabrication d'articles funéraires et de sculptures diverses.
0_2370Z_Exploitation d'un fonds artisanal de tailleur de pierres et maçonnerie.
0_2370Z_Restauration et fabrication du marbre et pierres dures et achat et vente d'objets d'art en marbre et pierres dures.
0_2370Z_Fabrication et pose d'ouvrages divers de construction taille de pierre et tous autres éléments ayant un rapport direct ou indirect avec la pierre la construction les cheminées les balustrades les salons de jardins les barbecues réparation de ces mêmes éléments vente accessoires en rapport direct avec les fabrications ci dessus assistance dépannage maintenance et formation sur machines à CDE numériques et logiciels Fao.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres ornementales, pose de pierres ornementales, travaux de fouille construction de caveaux et installation de pierres tombâtes commercialisation d'articles funéraires l'exhumation l'inhumation et la ré-inhumation.
0_2370Z_Achat, sciage, revente de granit, marbrés toutes pierres et roches ainsi que toutes prestations de services et activités annexes s'y rattachant, l'accueil des familles et organisation d'obsèques, vente de cercueils et accessoires intérieurs et extérieurs, vente d'urnes cinéraires, fourniture des tentures extérieures des maisons funéraires, fourniture et pose de monuments funéraires et tous travaux de cimetière, fourniture et pose de caveaux, fossoyage inhumation et exhumation.
0_2370Z_Vente d'articles de marbrerie.
0_2370Z_Fabrication et tous travaux de marbrerie et de monuments funéraires.
0_2370Z_Transformation, vente de pierres et de tous matériaux, commerce national et international de tous objets.
0_2370Z_Extension d'activité: vente de fleurs et d'articles floraux.
0_2370Z_Gravure sur tout supports,découpe marbre et granit,sablage en tout genre,articles funéraires, nettoyage et restauration de tous monuments, construction et aménagement de monuments funéraires,inscriptions publicitaires sur véhicules.
0_2370Z_Taille de pierre, maçonnerie et sculpture.
0_2370Z_Production, rénovation, achat, revente d'ouvrages, de meubles en pierre ou matériaux similaires, sculptés, taillés ou autrement façonnés , relatifs à la cuisine, à la salle de bain et aux cheminées .
0_2370Z_L'entreprise de marbrerie funéraire, maçonnerie, travaux publics et bâtiments; la vente et la fabrication d'articles funéraires; la vente de matériaux se rattachant à cette activité ou à toutes autres activités similaires ou connexes; l'activité de pompes funèbres, services funéraires et obsèques; fleuriste.
0_2370Z_Pompes funèbres et funérarium connu sous le nom commercial "Pompes Funèbres et Funérarium Dennequin". Prix de 160.000 Euros s'appliquant aux éléments incorporels pour 112.947 euros et au matériel et au stock pour 47.083 euros.
0_2370Z_Marbrerie funéraire maçonnerie inhumation exhumation chambre funéraire.
0_2370Z_Taille de pierre, vente de cheminées, récupérateurs de chaleur , pose de cheminées et de récupérateurs de chaleur .
0_2370Z_Toutes opérations artisanales et commerciales se rapportant à la production, la fabrication, la commercialisation, de pierre, de marbre, de granit, de carrelage. Tous travaux de bâtiment.
0_2370Z_Marbrerie funéraire et services de sépultures , fabrication, négoce de tous édifices et articles funéraires. Toutes prestations s'attachant à la profession de fossoyeur. Transport de corps. Organisation des obsèques. Courtage d'assurances .
0_2370Z_Taille de pierres.
0_2370Z_Achat vente transformation fabrication de tous ouvrages et monuments en granit de tous matériaux de carrières de granit ou autres la création de toute entreprise commerciale et industrielle pour la fabrication et la transformation de tous articles et ouvrages exécutés en granit. Achat prise ou la mise en location de tout matériel outillage machines et objets de toute natures nécessaires aux entreprises.
0_2370Z_Toutes activités liées à la maçonnerie, à la pierre de taille ainsi qu'aux Menuiseries.
0_2370Z_Taille et pose de pierres ainsi que tous travaux de maçonnerie.
0_2370Z_Fabrication et vente de cheminées poeles barbecues chaudières accessoires de décoration fours installation de cheminées poêles inserts foyers fermés chaudières.
0_2370Z_Le ponçage et la cristallisation de marbre et d'autres pierres.
0_2370Z_Installation et vente de poêles à bois et inserts, Fumisterie-Atrerie, fabrication de cheminées, taille et pose de pierre et travaux du bâtiment.
0_2370Z_La conception, la fabrication, l'achat et la revente ainsi que la pose de cheminée et de tous accessoires,petite maçonnerie ,conduits de fumée, objets de décoration. La fabrication et la vente de produits issus du travail de la pierre.
0_2370Z_Commercialisation, taille et pose de granit et autres pierres, et de manière générale, tous travaux de maçonnerie.
0_2370Z_Fourniture en pierre, marbre et granit , sciage et taillage à façon de toutes pierres, de marbre et de granit .
0_2370Z_Achat, vente de pierres naturelles ou reconstituées, achat, vente, fabrication et pose de produits en pierre naturelle.
0_2370Z_Fabrication, restauration, pose de cheminées en pierre et de matériaux anciens , achat, vente, restauration de matériaux anciens, de cheminées et de tous objets mobiliers. Sculpture sur pierre, sur bois et sur tous matériaux anciens, de cheminées et de tous objets mobiliers. Fabrication de tous éléments de menuiserie et d'ébénisterie. Négoce, fabrication de tous articles de décoration et aménagement des paysages .
0_2370Z_Tailleur de pierres, fabrication de cheminées, fabrication d'éléments de décoration achat et vente de tous produits annexes.
0_2370Z_Taille, pose, vente de pierres, coupe, sculpture, achat et revente en gros ou au détail.
0_2370Z_Gravure sur tous supports, vente en gros et demi gros de colis dégustation, biscuiterie, confiserie, chocolat, articles ménagers, petit outillage, lingerie.
0_2370Z_Fabrication, pose, commercialisation de monuments funéraires et tous travaux en marbrerie et ceux se rapportant au funéraire.
0_2370Z_Taille et façonnage de pierres ornementales.
0_2370Z_Travail de la pierre en général fabrication et le négoce de tous articles en pierre et assimilés et notamment de tous articles concernant le funéraire la décoration et le bâtiment le négoce et la pose de tous monuments et articles funéraires et de leurs accessoires.Sciage polissage débitage façonnage et les gravures de tous matériaux.
0_2370Z_Extraction et taille de pierres, granitier et de façon plus générale toutes activités se rapportant au granit et à ses applications , fabrication, négoce de monuments funéraires et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires. Participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement. Location de tous types de matériel et de véhicules, sans chauffeur.
0_2370Z_Maçonnerie générale.
0_2370Z_Tailleur de pierre, petite maçonnerie, décoration de jardins.
0_2370Z_Gravure sur tous types de support plus particulièrement sur articles funéraires plaques professionnelles trophées médaillons et création d'aménagements intérieurs et extérieurs en granit.
0_2370Z_Taille de pierre, maçonnerie, ravalement de façades, restauration, création, aménagements intérieurs et négoce de tous produits se rattachant à la pierre.
0_2370Z_Marbrerie et monuments funéraires , marbrerie, décoration intérieure et extérieure. Voirie, travaux du bâtiment. Négoce de tous objets en granit, de fleurs, de bronze. Fossoyeur, inhumation, exhumation, réduction de corps, fourniture de caisse de réduction, pompes funèbres, transport de corps, avant et après la mise en bière. Organisation d'obsèques, fourniture de housses de cercueils, d'accessoires, d'urnes cinéraires. Gestion et utilisation des chambres funéraires. Fourniture de corbillards et de voitures de deuil .
0_2370Z_Fabrication négoce et pose de tous monuments et articles funéraires de tous objets en rapport avec l'habitat et la décoration les travaux privés notamment de jardinage. Services funéraires transport de corps et la maintenance des sépultures et toutes les activités annexes.
0_2370Z_Marbrerie, décoration et du bâtiment.
0_2370Z_Decoupage, carotage beton et autres
0_2370Z_Taille façonnage et finissage de pierre, travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment, pose de cheminées, travaux de démolition, travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_2370Z_Tailleurs de pierres.
0_2370Z_Extension aux activités de développement fabrication commercialisation et réparation de matériaux composites, granit reconstitué,céramique, réfractaire, vitrocéramique et verres spéciaux.
0_2370Z_La marbrerie funéraire, l'achat et la vente de tous articles funéraires et en particulier la prise en gérance d'un fonds artisanal de marbrerie. Activité de fossoyage (inhumation, exhumation), déplacement de monuments funéraires, décoration intérieure et extérieure liée à la marbrerie et au travail de la pierre.
0_2370Z_Terrassement creusage de fosses caveaux funéraires pompes funèbres organisation de funérailles tout acte opération prestation liés au décès d'une personne à savoir notamment marbrerie exploitation d'un funérarium transport de corps inhumation pompes funèbres vente d'articles funéraires et fleurs.
0_2370Z_Marbrerie funéraire (installation des pierres tombales comprenant la gravure) vente de fleurs, composition florales, entretien des tombes (réparation et nettoyage des tombes).
0_2370Z_Travail de la pierre ravalement de façades travaux de rénovation du bâtiment.
0_2370Z_Fabrication et vente de pierres reconstituées et vente d'articles de décoration.
0_2370Z_Fabrication et négoce de tous produits et articles funéraires et tous objets en pierre.
0_2370Z_Taille de pierres, maçonnerie, carrelage, ravalement de façades, travaux Paysagers, création aménagement et entretien tous végétaux.
0_2370Z_Taille de toutes pierres naturelles fabrication et négoce de cheminées et poteries, négoce de toutes pierres et matériaux divers, la récupération et le négoce de tous matériaux.
0_2370Z_Gravure sur pierres, dorure, peinture en lettre, pyrogravure, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières , pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_2370Z_Fabrication de cheminées - vente et pose de cheminées - travaux maçonnerie - terrassement - couverture - placo plâtré - cloisons sèches - faux plafonds - plâtrerie - taille de pierre - négoce et pose de tous matériels et matériaux destinés à l'aménagement et à la décoration des parcs et jardins - location de tout matériel.
0_2370Z_Construction de murs en pierres sèches clôtures petite maçonnerie peinture carrelage pose de plaques de plâtre nettoyage entretien espaces verts.
