0_2370Z_Taille, façonnage, transformation de pierres et toutes matières premières, produits naturels ou artificiels, vente et commercialisation de granits, pierres, marbres, matériaux de construction.
0_2370Z_Gravure sur pierres, dorure, peinture en lettre, pyrogravure, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières , pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_2370Z_Pratiquer les activités liées à la pierre et ses dérivés.
0_2370Z_Taille de pierre, maçonnerie et sculpture.
0_2370Z_Fabrication et commercialisation de matériaux destinés à la construction, taille de pierres, produits pour le bâtiment , transport de marchandises. Construction de machines spéciales.
0_2370Z_Branche complète d'activité de commercialisation de produits de schistes ardoisiers et de matériaux de décoration pour les espaces extérieurs exploitée sous la marque "BEL AIR JARDIN" auprès des paysagistes, des grossistes , des réseaux de distribution et des réseaux de distribution à Combrée 49520 - zone industrielle de bel air.
0_2370Z_La taille, la confection, la fabrication et la pose de pierres ainsi que toute activité d'import export des matériaux nécessaires à l'activité exercée.
0_2370Z_Travail de la pierre, du marbre, de l'ardoise, de l'onyx du granit et matériaux composites, monuments funéraires, production, vente, installation d'ouvrages en pierre et matériaux similaires, la gravure sur pierre tombale, le service de pompes funèbres.
0_2370Z_Tailleur de pierres et exploitation de carrières.
0_2370Z_La taille, le façonnage et le finissage de pierres comprenant la production d'ouvrages en pierre et matériaux similaires sculptés, taillés ou autrement façonnés destinés à la construction de monuments funéraires et à la fabrication de mobilier en pierre.
0_2370Z_Taille de pierre fabrication distribution et installation de cheminées et la vente de tous matériaux et accessoires.
0_2370Z_Marbrerie, taille de pierre.
0_2370Z_Fabrication, vente sur tous supports et en tous matériaux d'objets d'art, notamment, de statuettes du XVIIe siècle , fabrication, taille et sculpture sur tous supports et tous produits liés à la construction, à la rénovation ou à la restauration de tous corps du bâtiment .
0_2370Z_Taille façonnage et finissage de pierres, aménagement, entretien et conception de jardin, fabrication et vente de produits artisanaux.
0_2370Z_Marbrerie et monuments funéraires , marbrerie, décoration intérieure et extérieure. Voirie, travaux du bâtiment. Négoce de tous objets en granit, de fleurs, de bronze. Fossoyeur, inhumation, exhumation, réduction de corps, fourniture de caisse de réduction, pompes funèbres, transport de corps, avant et après la mise en bière. Organisation d'obsèques, fourniture de housses de cercueils, d'accessoires, d'urnes cinéraires. Gestion et utilisation des chambres funéraires. Fourniture de corbillards et de voitures de deuil .
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage des pierres ornemen- tales et construction, pose de pierre et pose de cheminées.
0_2370Z_Fabrication et vente marbre de synthèse ou composit.
0_2370Z_L'extraction, la taille, le façonnage et le finissage de pierres. Le négoce et la maintenance, l'hivernage de bateaux.
0_2370Z_Un fonds de commerce de fabrication d'articles funéraires achat vente importation exportation de tous articles funéraires.
0_2370Z_Achat, vente, en gros Semi gros et détails en France et à l'étranger de tous matériaux, neufs, anciens, pierre de taille en vrac et sur mesure, matériaux divers, bois, carrelage.
0_2370Z_Gravure sur pierre, vente de marbrerie, graphisme.
0_2370Z_Taille de pierres.
0_2370Z_Achat, vente, pose, rénovation de monuments et d'articles funéraires.
0_2370Z_Conception, fabrication, achat, vente d'articles de marbrerie funéraire, d'ameublement, de décoration du bâtiment et des monuments funéraires , ainsi que de tous articles funéraires .
0_2370Z_L'achat et la vente de toutes pièces en pierres naturelles ou artificielles en vue de la création, de la transformation , de l'édification et de la pose de monuments funéraires ou mausolées, construction de caveau.
0_2370Z_Marbrerie, fleurs, pompes funèbres, achat, vente matériel véhicules occasions.
0_2370Z_Marbrerie générale marbrerie funéraire marbrerie du bâtiment construction pose monuments caveaux cheminées négoce monuments caveaux cheminées objets de décoration articles funéraires.
0_2370Z_La commercialisation et la pose de plans de travail en pierre ou tout autre matière; tous travaux de marbrerie et de taille de pierres et plus particulièrement, la fabrication.
0_2370Z_Taille de pierres, façonnage, finissage de pierres, ravalement, gravure sur pierre, vente de brocante.
0_2370Z_Taille et pose de pierres , transformation, pose de marbre et de granit. Fabrication de cheminées .
0_2370Z_Taille de pierre, tous travaux de gros uvre du bâtiment, maçonnerie, couverture, carrelage, mise en uvre de béton armé et de taille de pierre , tous travaux immobiliers neufs, de réparation et de restauration .
0_2370Z_Exploitation de carrières, la taille et pose de pierres, la fabrication de cheminées, le nettoyage et le ravalement d'immeubles, l'établissement de plans relatifs à toutes Ces activités.
0_2370Z_Marbrerie, monuments funéraires, tailleur de pierre, achat, vente, réparation, creusement et complément de fosse, pose et ouverture de caveaux pour obsèques, opération d'inhumation et fossoyages.
0_2370Z_L'exploitation de tous fonds de marbrerie, gravure, monuments funéraires et fleurs, pompes funèbres, organisation de funérailles, articles funéraires, chambre funéraire, transport avant et après la mise en bière, soins de conservation en sous-traitance - Courtier en assurances.
0_2370Z_Étude et conception de tous projets réalisés en pierre. Tous travaux de taille de pierre et maçonnerie.
0_2370Z_Pompes funèbres, sculpture, marbrerie funéraire, de décoration, entreprise funéraire. La gestion de tous portefeuilles de bourse , ainsi que l'acquisition de tous immeubles, la propriété, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles ou droits immobiliers.
0_2370Z_Marbrerie générale, graniterie et taille de pierre.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres.
0_2370Z_Taille de pierre, fournitures et pose de cheminée, foyer fermé et ouvert, travaux de fumisterie, travaux de petite maçonnerie en rapport à l'activité de taille de pierre.
0_2370Z_Gravure,sculpture sur pierre ou autre support,pose de monuments funéraires.
0_2370Z_Gravures sur pierres, dorure de lettres et pose de lettres en bronze
0_2370Z_Taille de pierre, métiers de la pierre, maçonnerie travaux patrimoine traditionnels, pose dallage et carrelage et pierre massive.
0_2370Z_Taille de pierre rénovation de façades en taille de pierre rejointoiement élévation de murets et toutes activités connexes complémentaires concourant au développement de l'objet social.
0_2370Z_Fabrication et installation de plans de travail de cuisine et plans de toilette de Salles de bain en granit. Fabrication de mobiler en granit et pierre, fabrication de pose de sol en pierre, décoration d'intérieur en lien avec le granit et la pierre.
0_2370Z_Marbrerie funéraire, monuments, articles funéraires, maçonnerie, caveaux, pompes funèbres.
0_2370Z_Tailleur de pierre.
0_2370Z_Pompes funèbres et services funéraires, courtage assurance, gestion de Crématorium.
0_2370Z_Marberire funéraire et vente d'articles funéraires.
0_2370Z_Taille, façonnage et rénovation de pierres et activités annexes et connexes, autres travaux du bâtiment.
0_2370Z_Marbrerie, taille de pierre, gravure, services extérieurs de pompes funèbres.
0_2370Z_Achat, sciage, revente de granit, marbrés toutes pierres et roches ainsi que toutes prestations de services et activités annexes s'y rattachant, l'accueil des familles et organisation d'obsèques, vente de cercueils et accessoires intérieurs et extérieurs, vente d'urnes cinéraires, fourniture des tentures extérieures des maisons funéraires, fourniture et pose de monuments funéraires et tous travaux de cimetière, fourniture et pose de caveaux, fossoyage inhumation et exhumation.
0_2370Z_Taille de pierres, maçonnerie vente de matériaux anciens, décoration, pose de cheminées, aménagement de jardins.
0_2370Z_Taille de pierres, la fabrication, la pose et la commercialisation de cheminées et de tous accessoires s'y rapportant la fabrication et la commercialisation d'articles nécessaire à l aménagement de la voierie.
0_2370Z_La fabrication et la vente de plans de travail bacs et revêtements divers.
0_2370Z_Taille de pierres.
0_2370Z_La restauration, la fabrication et création d'objets d'art et de décoration. la réalisation de décorations d'intérieurs. l'import export de tous produits de marbrerie.
0_2370Z_Distribution, commercialisation, représentation, études et réalisation par sous-traitance d'éléments et d'articles d'aménagement, de décoration et de monuments funéraires en tous matériaux .
0_2370Z_Production, façonnage, vente, distribution d'éléments en pierre naturelle et artificielle.
0_2370Z_Marbrerie, travail de la pierre et de maçonnerie. Pompes funèbres. Vente d'articles funéraires, d'accessoires et de produits dérivés à l'activité de pompes funèbres et de marbrerie. Inhumation et exhumation de corps et réduction de corps crémation, la construction de monuments funéraires, le transport de corps avant et après mise en bière quelque soit la destination, les soins de conservations de corps. L'aménagement de cimetière, l'organisation complète d'obsèques, la fourniture de personnel, objet et prestations nécessaires aux obsèques, la gestion et utilisation d'une chambre funéraire, gravure sur pierre ou sur autres supports, la fourniture de housses, cercueils, accessoires d'intérieur et d'extérieur. L'utilisation d'engins de travaux publics.
0_2370Z_Tout travail de la pierre et marbrerie pour funéraire, achat, vente de pierre naturelle ou reconstituée, vente d'accessoires de décoration pour cimetières.
0_2370Z_Taillage de pierres, fabrication et pose de cheminées, atrerie, achat et vente.
0_2370Z_Travail de la pierre, restauration.
0_2370Z_Toutes activités liés à la fabrication, la transformation, la vente et le négoce (import/export) de tous produis en pierre, marbre, granit, verre mosaïque, céramique, carrelage, fer forgé et de matériaux composites, sculptés, taillés ou autrement façonnés, destinés à la construction de bâtiments, de monuments funéraires ou de routes, à la couvertue des toitures, etc..., la taille, le façonnage et le finissage de pierres, la fabrication de mobilier en pierre, en granit et/ou abre et en matériaux composites, la fabrication de cheminées décoratives ou de manteaux de cheminées enpierre, toutes activités liées la décoration et au conseil en décoration intérieure et extérieure.
0_2370Z_Taille de pierre installation et vente de cheminées foyers fermés.
0_2370Z_Taille de pierre , gravure sur pierre, marbrerie, gravure, vente d'articles funéraires, organisation de funérailles, fourniture de cercueils, opérations d'inhumation et de crémation .
0_2370Z_Transformation, pose, vente de granit, de marbre et de toutes pierres en tous matériaux de revêtements.
0_2370Z_Vente, taille, façonnage, pose de pierres, marbre.
0_2370Z_Taille façonnage venté installation pose et finissage de pierres en tous genres de cheminées de poêles de toutes natures et conduits ramonage à titre accessoire toute forme de commercialisation de produits végétaux et tous accessoires concernant le jardin la maison la décoration intérieure et extérieure et divers négoce de matériaux destinés à la construction.
0_2370Z_Travail du granit, agencement de cuisines et petits travaux de finition en menuiserie.
0_2370Z_Carrelages ceramiques fabrication,achat,vente,representation de tous les carrelages ceramiques et de produits artisanaux.
0_2370Z_Taille de pierre et mise en uvre sur les chantiers.
0_2370Z_Production d'ouvrages en pierre, sculptés, taillés ou autrement façonnés, de monuments funéraires en pierre, de cheminées décoratives et autres ouvrages similaires .
0_2370Z_Travail de la pierre, tous travaux de marbre et granit, sciage, façonnage, polissage de marbre et granit, vente d'articles funéraires, vente de chrysanthèmes, travaux de maçonnerie.
0_2370Z_Tous travaux de bâtiment rénovation intérieure et extérieure.
0_2370Z_Gravures funéraires, marbrerie, toutes les activités de pompes funèbres.
0_2370Z_Marbrerie, carrelage.
0_2370Z_Tous travaux de marbrerie et notamment de marbrerie funéraire, tous services funéraires.
0_2370Z_Extraction, transformation, vente de pierres et exploitation de carrières , autorisation préfectorale pour l'exploitation de carrières en date du 1er juin 1993. Transport public routier spécialisé ou non, de toutes marchandises ou de produits. Entreprise de louage de tous véhicules ou d'ensembles de véhicules de transport routier .
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage de pierres (plan de travail de cuisine et salle-de-bain), fabrication de mobilier en pierre, ouvrages en pierre, production d'ouvrages en pierre et matériaux similaires, commerce d'importation de panneaux de pierres reconstituées pour l'agencement, articles de robinetterie et sanitaires.
0_2370Z_En France et à l'étranger l'import et l'export, le négoce et la commercialisation en gros et en dé- tail de tous produits. Le traitement, la transfor- mation et le commerce de tous matériaux et pro- duits pouvant être utilisés tant pour les immeu- bles d'habitations et autre que pour les routes et voies d'accès.
0_2370Z_Gravures funéraires sculptures et gravures sur pierres.
0_2370Z_Toutes activités liées à la marbrerie dans les domaines du bâtiment et du funéraire, tous travaux de maçonnerie gros oeuvre et second oeuvre et travaux publics. commerce d'articles funéraires de fleurs et de porcelaine.
0_2370Z_Fabrication et pose de monuments funéraires, construction de caveau, gravures, ouverture et fermeture de caveau, organisation d'obsèques, taille de pierre et pose, fabrication et pose de plan de cuisine, vente d'objets funéraires, fleurs fraîches et artificielles, entretien de tombes, décoration intérieure et extérieure.
0_2370Z_Toutes activités de taille de pierre, sculpture sur pierre, restauration du bâti ancien, dorure sur bois et sur métaux, sculpture sur bois, encadrement d'art, restauration d'art, de mobilier ancien. Le commerce de tous produits, matériels, matériaux et accessoires se rapportant à l'activité. La création d'objets et de sculptures.
0_2370Z_Vente de matériaux, notamment de carrelages, faïence, pierre, sanitaire, le commerce de tous produits alimentaires.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres, pose et négoce.
0_2370Z_Tailleur de pierres, installation fabrication de cheminées, monuments funéraires, ramonage de cheminée. Commerce fabrication   cheminées, poeles, inserts, foyers fermés, chaudières accessoires de décoration, fours.
0_2370Z_Conception, fabrication et commercialisation de travaux en marbrerie et taille de pierres.
0_2370Z_Gravure sur pierre.
0_2370Z_Marbrerie funéraire entretien rénovation de caveaux décoration intérieure pose cuisine salle bains.
0_2370Z_Gravure sur pierre, dorure et peinture de caractères gravés, nettoyage et entretien de monuments funéraires, gravure et fourniture de plaques funéraires ou signalétiques, création d'objets Ornementaux en pierre.
0_2370Z_Bureau d'études, taille de pierre.
0_2370Z_Marbrerie vente d'articles de marbrerie fabrication de monuments funéraires travaux de maçonnerie et de charpente.
0_2370Z_Marbrerie.
0_2370Z_Pose de monuments funéraires et de caveaux, marbrerie et gravure (fabrication, négoce), négoce articles funéraires (début   01.10.1991).
0_2370Z_La vente, la pose de monuments funéraires, la réalisation de tous travaux dans l' enceinte des cimetrières. Marbrerie du bâtiment, transformation vente et pose d' éléments de marbrerie. Tout travail de la pierre, vente d' articles funéraires et de fleurs.Location meublée.
0_2370Z_Vente de plans de travail en pierre pour cuisines et bains en pierres naturelles et reconstituées achat négoce fourniture pose.
0_2370Z_Dallage, taille de pierre, sculpture et tous travaux liés à la pierre.
0_2370Z_Forain vente de tous produits non réglementés sur foire et marchés fête foraine et prestations de services aux particuliers, nettoyage Courant des bâtiments, taille de pierre, second oeuvre.
0_2370Z_Travaux de taille de pierre.
0_2370Z_Gravure sur pierre, marbrerie décoration, travaux marbriers.
0_2370Z_La Taille de pierre et la pose pour le compte de particuliers et professionnels, le négoce d'éléments ou matériaux en pierre, l'entreprise générale du bâtiment, maçonnerie générale, couverture, tous travaux sur sites classés, monuments historiques, restauration de patrimoines anciens.
0_2370Z_Granitier.
0_2370Z_Monuments funéraires, marbrerie, taille de pierre et fossoyage.
0_2370Z_Fabrication monuments funéraires,taille de pierre, ainsi que le négoce d'articles funéraires.
0_2370Z_Fourniture en pierre, marbre et granit , sciage et taillage à façon de toutes pierres, de marbre et de granit .
0_2370Z_Et création pour l'activité de : Fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux inhumations, exhumations.
0_2370Z_Marbrerie, monuments funéraires, travaux de maçonnerie et rénovation de bâtiments.
0_2370Z_Vente et pose de monuments, le fossoyage, l'entretien des tombes, la marbrerie.
0_2370Z_Pose de cheminées, installation de foyers fermés, de poêles à bois et de poêles à granulés, fabrique de cheminées, carrelage, taille de pierre, marbrier.
0_2370Z_Entreprise de travaux du batiment, en particulier ceux relatifs aux materiaux naturels et notamment concernant le marbre, la pierre et le carrelage
0_2370Z_Fabrication, installation de cheminées, de fontaines, de balustrades et de dallages , plaquages, fenêtres, encadrements et colonnes en toutes sortes de pierres dures ou tendres. Travail de la pierre, marbrière et décoration .
0_2370Z_Marbrerie, pompes funèbres, articles funéraires, fleurs naturelles et artificielles.
0_2370Z_Polissage, taille, montage, faconnage de mineraux, fossiles, pierres : vente de mineraux, fossiles, pierres, sans metaux precieux
0_2370Z_Tailleur de pierre, petite maçonnerie, décoration de jardins.
0_2370Z_Fabrication et négoce de tous articles en pierre pour l'aménagement de la maison. Tous travaux relatifs à la taille, le façonnage et le finissage de pierre ainsi que tous travaux de marbrerie pour l'aménagement de la maison.
0_2370Z_Marbrier.
0_2370Z_Travail de la pierre en général et notamment des granits, fabrication de tous monuments funéraires et de tous mobiliers objets et articles en tous matériaux et en particulier en granit, et tout ce qui concerne la décoration et l'équipement de la maison, négoce achat vente pour son compte ou pour le compte de tiers de tous objets en pierre et matériaux assimilés et de tous articles concernant l'équipement de la maison et sa décoration et notamment son ameublement et son décor, représentation, agence commerciale de tous objets et articles manufacturés.
0_2370Z_Fourniture et pose de carrelage et de marbre.
0_2370Z_Taille de pierre et de marbres (fabrication et commerce) matériaux de construction.
0_2370Z_Graniterie, fabrication, vente et pose de monuments funeraires, caveaux et tous travaux en granit,.
0_2370Z_Vente et pose de pierres naturelles et vente de bronze.
0_2370Z_Achat, vente de fleurs ; articles funéraires de cercueils, soins de conservation et transport des corps, opérations d'inhumation, d'exhumation et de crémation, gestion de chambres funéraires et organisation de funérailles, marbrerie funéraire.
0_2370Z_La fabrication et la transformation de produits minéraux et composites.
0_2370Z_Fabrication de cheminées - vente et pose de cheminées - travaux maçonnerie - terrassement - couverture - placo plâtré - cloisons sèches - faux plafonds - plâtrerie - taille de pierre - négoce et pose de tous matériels et matériaux destinés à l'aménagement et à la décoration des parcs et jardins - location de tout matériel.
0_2370Z_Marbrerie, négoce, pose et entretien de monuments funéraires et de tous produits à base de pierre, granite et marbre ; négoce d'articles funéraires.
0_2370Z_Prestations dans le domaine du travail de la pierre et négoce de matériaux dans le domaine de la construction.
0_2370Z_Achat vente transformation fabrication de tous ouvrages et monuments en granit de tous matériaux de carrières de granit ou autres la création de toute entreprise commerciale et industrielle pour la fabrication et la transformation de tous articles et ouvrages exécutés en granit. Achat prise ou la mise en location de tout matériel outillage machines et objets de toute natures nécessaires aux entreprises.
0_2370Z_Travail de la pierre ravalement de façades travaux de rénovation du bâtiment.
0_2370Z_Vente d'objets en pierre ou en granit et d'articles funéraires, ainsi que la transformation de ces produits.
0_2370Z_Entreprise de marbrerie et pompes funèbres. achat, vente ou location en gros ou au détail de tout matériel se rapportant à l'activité.
0_2370Z_Fabrication de caveaux et produits en béton moulé.
0_2370Z_Exploitation d'un fonds artisanal de tailleur de pierres et maçonnerie.
0_2370Z_Sciage et tous travaux de façonnage sur granit et autres pierres.
0_2370Z_Granitier.
0_2370Z_Taille de pierre façonnage ornementation et sculpture réhabilitation de l'habitat ancien formateur apprentissage et autres.
0_2370Z_Gravure sur pierre.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres.
0_2370Z_Etude et réalisation de tous travaux de gravure sur pierre, sur verre, sur bois et sur tous supports, selon tous types de procédés : sablage, ciseaux, laser, diamant, chimique ; étude et réalisation de tous travaux de taille, façonnage et finissage de pierres, verres... Achat vente de tous articles liés à l'art funéraire.
0_2370Z_Maçonnerie générale.
0_2370Z_Pose, entretien de monuments funéraires en granit, en marbre ou autres matériaux , entretien général des cimetières. Vente d'articles funéraires, de fleurs naturelles ou artificielles, à titre sédentaire et ambulant. Location de tout matériel, services de pompes funèbres et transport de corps. Courtage d'assurances .
0_2370Z_Exploitation transformation et vente de marbres pierrés de toutes natures et granit.
0_2370Z_Cession de clientèle avec laquelle elle a conclu un contrat d'entretien.
0_2370Z_Fabrication, vente de monuments funéraires - fabrication de marbre, taille de pierres - fabrication de plans de travail en granit.
0_2370Z_Spécialisation en tournage de vases, colonnes, boules, funéraires, réalisation de plans de cuisines, de vasques, douches de bain, création de tables basses, de tables de salles à manger, de salons de jardin, d'escaliers.
0_2370Z_Gravure sur pierre entretien et nettoyage de monuments funéraires vente et pose de monuments funéraires neufs.
0_2370Z_Fabrication et vente de tous ouvrages et monuments en granits. Activités d'inhumation, crémation et d'exhumation, l'entretien et le nettoyage d'articles accessoires au funéraire.
0_2370Z_Marbrerie funéraire et de décoration pose de caveaux fosses monuments personnalisés exposition permanente gravure entretien et restauration de sépultures taille de pierre inhumations et exhumations.
0_2370Z_Taille de la pierre et maçonnerie.
0_2370Z_Taille de pierre, transformation, négoce de pierre brute ou transformée, négoce, fabrication d'articles d'art et de décoration.
0_2370Z_Taille de pierre, maçonnerie.
0_2370Z_Travaux de rénovation batiments, taille de pierre, placo platre, peinture, carrelage revêtements murs et sols, création mobilier en pierre, menuiserie.
0_2370Z_Extension aux activités de développement fabrication commercialisation et réparation de matériaux composites, granit reconstitué,céramique, réfractaire, vitrocéramique et verres spéciaux.
0_2370Z_Commercialisation de la gamme des cercueils M2f.
0_2370Z_Tous travaux techniques du bâtiment, dans le domaine des granits et marbres , aménagement de cuisines, de salles de bains, fabrication, pose de dallages, de décorations, d'escaliers et d'habillement de façades .
0_2370Z_Taille de pierres, façonnage, restauration de pierres et de monuments , réalisation de décorations et de sculptures. Vente à titre ambulant .
0_2370Z_Travail de la pierre, création et fabrication de tout produits en lave émaillée. Prestations intellectuelles linguistiques   traduction, interprétariat, enseignement et retranscription, prestations dans le domaine de la formation et de l'animation en tant qu'intervenante.
0_2370Z_Toutes opérations commerciales et artisanales se rapportant à l'entreprise de marbrerie, monuments funéraires, vente d'articles funéraires, l'apport d'affaires.
0_2370Z_Gravure sur tous types de support plus particulièrement sur articles funéraires plaques professionnelles trophées médaillons et création d'aménagements intérieurs et extérieurs en granit.
0_2370Z_Sculpture et moulure.
0_2370Z_Marbrerie funéraire.
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage de pierres ornementales et construction funéraire.
0_2370Z_Taille de pierre, la taille de marbres et granits - la décoration et le négoce de matériaux et accessoires - la fabrication et l' installation de cheminées - l'achat la vente la pose et l'installation de foyers fermés et d' inserts -.
0_2370Z_Taille façonnage et finissage de pierres agencement extérieur et intérieur.
0_2370Z_Taille de pierre, façonnage, pose, rénovation, maçonnerie, extraction, achat, vente.
0_2370Z_Production de pierres et de matériaux de construction , marbrerie, monuments et articles funéraires. Décoration et entreprise privée de pompes funèbres .
0_2370Z_Toutes activités liées à la maçonnerie, à la pierre de taille ainsi qu'aux Menuiseries.
0_2370Z_Maçonnerie taille de pierre restauration de monuments et bâtiments de France rénovation élagage.
0_2370Z_Sculpture, gravure de stèles, de monuments et taille de pierre.
0_2370Z_Marbrerie, exploitation d'un funérarium, transports de corps, inhumation, pompes funèbres, vente d'articles funéraires et fleurs, travaux de terrassement.
0_2370Z_La construction et vente de cheminées décoratives et de feux ouverts, et la construction et vente de cheminées et de fours industriels.
0_2370Z_Taille de pierre, marbrerie, gravure, isolation.
0_2370Z_Restauration et vente, travaux de sculpture, moments funéraires, accessoires électroménagers et sanitaires.
0_2370Z_Taille de pierre maçonnerie traditionnelle.
0_2370Z_Exploitation de carrières de pierres, achat et transformation de tous produits de carrière, vente de produits finis.
0_2370Z_Tous travaux de taille, façonnage et finissage de pierre, tous travaux de maçonnerie générale.
0_2370Z_La fabrication, vente et installation de tous produits façonnés en marbre, granit, pierre et tous autres matériaux.
0_2370Z_Marbrerie funéraire marbrerie décorative pour agencements intérieurs gravures et scupltures. La fourniture de toutes prestations et de tous objets nécessaires aux obsèques, inhumations et exhumations. Pompes funèbres transport de corps avant et après mise en bière organisation des obséques fourniture de corbillards fourniture de services nécessaire aux obséques inhumations exhumations fourniture pose de dallages.
0_2370Z_Maçonnerie, béton armé, gros oeuvre, travaux publics, pompes funèbres et tous services funéraires.
0_2370Z_Graniterie fourniture pose de monuments matériaux de viabilité fournitures industrielles se rattachant à l objet social... Fourniture pose de caveaux funéraires prestations de fossoyage et d'inhumation fabrication pose d'agencements mobiliers en granit.
0_2370Z_Taille de pierre.
0_2370Z_Activité de marbrerie en général; tout travail de la pierre pour décoration, ameublement et funéraire; achat, vente, import, export, négoce gros, demi gros et détail de pierres naturelles ou reconstituées, de construction ou décoration.
0_2370Z_Marbrerie - services funéraires.
0_2370Z_Vente de cheminées poêles et leurs accessoires (commerce sédentaire et ambulant).
0_2370Z_Ravalement, taille de pierre, couverture, rénovation monuments historiques, entreprise de bâtiment tous corps d'état.
0_2370Z_Réalisation de monuments funéraires, travaux de petite maçonnerie, et taille de pierre.
0_2370Z_Marbrerie funéraire,gravure, marbrerie de bâtiment,pose et vente de cheminées et poêles à bois, tous travaux relatifs à la pierre marbre et granit.
0_2370Z_Marbrerie gravure sur marbre - activité exploitée directement: commerce de marbre et commerce de tous produits non soumis à la réglementation.
0_2370Z_Fabrication, commercialisation, conception, études techniques, vente sous toute forme de procédés, de matériaux, de produits ou d'objets de toute nature , liés au bâtiment , achat, vente de toute forme d'objets de décoration ou d'ornement .
0_2370Z_Tous travaux de transformation et de façonnage du granit marbre et pierre et leurs dérivés ainsi que tout négoce lié à l'activité principale.
0_2370Z_Décoration, d'habillage, d'agencement d'intérieur et d'extérieur. Fabrication de mobiliers divers, notamment les cheminées et des cuisines.
0_2370Z_Marbrerie et services funéraires.
0_2370Z_Adjonction d'activité: pompes funèbres.
0_2370Z_Fabrique et transformation de tout objet en marbre et granite.
0_2370Z_Taillage, façonnage, pose et négoce de marbre.
0_2370Z_Marbrerie funéraire, inhumations, exhumations, vente d'articles funéraires , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_2370Z_Fabrication et vente de tous articles en pierre de taille, en bois ainsi qu'en matière de décoration et aménagements intérieurs.
0_2370Z_Taille de pierre brocante.
0_2370Z_Granitier.
0_2370Z_Fabrication de meubles et objets décoratifs en toutes matières - production, importation, exportation, commercialisation de produits Artisitiques pour l'habitat et l'aménagement urbain - production, transformation, importation et commercialisation de la pierre naturelle - commercialisation de mobilier pour l'habitat.
