0_2370Z_Taille et pose de pierres ainsi que tous travaux de maçonnerie.
0_2370Z_La Tranformation et la vente de pierres naturelles.
0_2370Z_Marbrerie, décoration, agencement de tous locaux, toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_2370Z_Négoce, étude, pose, entretien et opérations annexes sur la pierre, la pierre agrafée, marbre, granit.
0_2370Z_Réalisation de marbrerie funéraire, caveau, fosse et toutes activités connexes.
0_2370Z_Marbrerie.
0_2370Z_Travail de la pierre en général et notamment des granits, fabrication de tous monuments funéraires et de tous mobiliers objets et articles en tous matériaux et en particulier en granit, et tout ce qui concerne la décoration et l'équipement de la maison, négoce achat vente pour son compte ou pour le compte de tiers de tous objets en pierre et matériaux assimilés et de tous articles concernant l'équipement de la maison et sa décoration et notamment son ameublement et son décor, représentation, agence commerciale de tous objets et articles manufacturés.
0_2370Z_Taille et façonnage de pierres pour le secteur du bâtiment et pour les particuliers.
0_2370Z_Fabrication, elaboration, distribution de monu- ments funeraires, colombariums et autres produits en granit, pierre et marbre, négoce en gros.
0_2370Z_Toutes activités liées aux services funéraires et à la marbrerie, marbrerie funéraire, activités funéraires, la fourniture de toutes prestations et de tous produits liés à ces activités et notamment l'activité de mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_2370Z_Tous travaux de transformation et de façonnage du granit marbre et pierre et leurs dérivés ainsi que tout négoce lié à l'activité principale.
0_2370Z_Marbrerie et pose de monuments funéraires
0_2370Z_Tant en France qu'à l'étranger, taille de pierre, profession de granitier, commercialisation d'articles en granit, en marbre et dérivés.
0_2370Z_Travail de la pierre et du marbre et tous dérivés fabrication, transformation, rénovation, négoce et installations de tous articles de dérivation et produits pour l'amélioration de l'habitat. Fabrication de cheminées, installation de cheminées, poêles, foyers fermés et inserts, installation et réparation des conduits de cheminées, réalisation des travaux concourant à l'évacuation des fumées de la combustion.
0_2370Z_Travail du marbre, sciage, découpe et usinage , fourniture et pose du marbre, ainsi que toutes activités liées, directement ou indirectement, au marbre .
0_2370Z_Marbrerie funéraires, taille de pierreactivités d'exhumation et d'inhumation.
0_2370Z_Fabrication et vente de tous ouvrages et monuments en granits. Activités d'inhumation, crémation et d'exhumation, l'entretien et le nettoyage d'articles accessoires au funéraire.
0_2370Z_Pose, entretien de monuments funéraires en granit, en marbre ou autres matériaux , entretien général des cimetières. Vente d'articles funéraires, de fleurs naturelles ou artificielles, à titre sédentaire et ambulant. Location de tout matériel, services de pompes funèbres et transport de corps. Courtage d'assurances .
0_2370Z_Marbrerie funéraire, inhumations, exhumations, vente d'articles funéraires , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_2370Z_Achat, vente, pose de monuments funéraires, négoce d'articles funéraires, plaques et fleurs.
0_2370Z_Taille pierre construction, sculpture gravure sur pierre, marbrerie funéraire, pose et installation de cheminées, foyers fermés, inserts, poêles à bois et à granulés, fumisterie.
0_2370Z_La taille de pierre la restauration et le nettoyage de façades l'achat et la vente de matériaux anciens le négoce en gros et au détail de tous monuments en pierre et notamment de cheminées et la pose y afférent toutes prestations matérielles ou immatérielles pouvant se rapporter aux objets définis la fumisterie.
0_2370Z_Fabrication négoce et pose de tous monuments et articles funéraires de tous objets en rapport avec l'habitat et la décoration les travaux privés notamment de jardinage. Services funéraires transport de corps et la maintenance des sépultures et toutes les activités annexes.
0_2370Z_Taillage et commercialisation de tous types de pierres et carrelages et commercialisation de meubles de salle de bain et de cuisines.
0_2370Z_Etude et réalisation de tous travaux de gravure sur pierre, sur verre, sur bois et sur tous supports, selon tous types de procédés : sablage, ciseaux, laser, diamant, chimique ; étude et réalisation de tous travaux de taille, façonnage et finissage de pierres, verres... Achat vente de tous articles liés à l'art funéraire.
0_2370Z_Achat, vente, pose, rénovation de monuments et d'articles funéraires.
0_2370Z_Taille de pierre
0_2370Z_Production d'ouvrages en pierre, sculptés, taillés ou autrement façonnés, de monuments funéraires en pierre, de cheminées décoratives et autres ouvrages similaires .
0_2370Z_Achat et vente de matériaux et meubles anciens, taille de pierres sur mesures
0_2370Z_Taille de pierre, fournitures et pose de cheminée, foyer fermé et ouvert, travaux de fumisterie, travaux de petite maçonnerie en rapport à l'activité de taille de pierre.
0_2370Z_Agencement de marbrerie de décoration électricité bâtiment et industrielle plomberie chauffage.
0_2370Z_Carrelage, gravure, taille de pierre, restauration de monuments historiques, sculpture et appareillage.
0_2370Z_Marbrerie funéraire taille de pierres gravure cimenterie terrassement.
0_2370Z_Mise en uvre de pierre, de marbre et de granit.
0_2370Z_Travail de la pierre, restauration.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres.
0_2370Z_Gravure,sculpture sur pierre ou autre support,pose de monuments funéraires.
0_2370Z_Marbrerie, tout terrassement, aménagement extérieur, travaux d' espaces verts, assainissement.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres, pose et négoce.
0_2370Z_Tous travaux de fournitures, taille et pose de pierre, restauration et sculpture, travaux de maçonnerie, vente et pose de cheminées et Accessoires - vente de produits finis et à travailler.
0_2370Z_Taille de pierres.
0_2370Z_Marbrerie, pompes funèbres, articles funéraires, fleurs naturelles et artificielles.
0_2370Z_Taille de pierre, maçonnerie, ravalement de façades, restauration, création, aménagements intérieurs et négoce de tous produits se rattachant à la pierre.
0_2370Z_Fabrication, vente de monuments, de marbres, de matériaux de construction, commerce en gros, au détail et prestations de services.
0_2370Z_Tailleur de pierre, petite maçonnerie, décoration de jardins.
0_2370Z_Conception, fabrication, achat, vente d'articles de marbrerie funéraire, d'ameublement, de décoration du bâtiment et des monuments funéraires , ainsi que de tous articles funéraires .
0_2370Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux activités de marbrerie funéraire service funérailles inhumation exhumation transports de corps avant et après mise en bière. L'ouverture et la gestion d'une chambre funéraire. La vente d'articles funéraires (plaques et leurs accessoires fleurs naturelles et artificielles cercueils et leurs accessoires urnes cinéraires registre de condoléances cartes d'avis de décès et de remerciement).
0_2370Z_Toutes activités de tailleur de pierres, réalisation de tous travaux de maçonnerie traditionnelle de plâtrerie, de ravalement de façades en pierre, de dallages. Travaux de restauration, de rénovation, de réfection, de réhabilitation de monuments et ouvrages historiques, réalisation d'éléments architecturaux en pierre de taille ; toutes prestations de bureau d'étude.
0_2370Z_Création acquisition et exploitation d'une entreprise de pompes funèbres , vente d'objets de décoration. Services funéraires, marbrerie générale et funéraire .
0_2370Z_Toutes prestations dans le domaine de la gravure sculpture et les panneaux sur tous les matériaux et par tous procédés vente et commercialisation de tous produits y relatifs ou connexes à Ces activités.
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage de pierres ornementales et de construction.
0_2370Z_Marbrerie funéraire et décoration, caveaux, terrassements, maçonnerie, fossoyage, vente d'articles funéraires, de tous objets en marbre, granit et similaire.
0_2370Z_Transformation, vente de pierres et de tous matériaux, commerce national et international de tous objets.
0_2370Z_Transformation de pierres marbrières de construction.
0_2370Z_Distribution, commercialisation, représentation, études et réalisation par sous-traitance d'éléments et d'articles d'aménagement, de décoration et de monuments funéraires en tous matériaux .
0_2370Z_Tailleur de pierre, fournitures et pose de cheminée, foyer fermé et ouvert, travaux de fumisterie, maçonnerie.
0_2370Z_Industrie de carrières et de matériaux , tailleur de pierre .
0_2370Z_Taille, façonnage, finissage de pierres ornementales et construction funéraire.
0_2370Z_Travaux publics, construction de batiment, notamment restauration de monuments historiques
0_2370Z_Production, façonnage, vente, distribution d'éléments en pierre naturelle et artificielle.
0_2370Z_Organisation d'obsèques achat et vente de tous articles funéraires et notamment de marbrerie fabrication et pose de monuments funéraires.
0_2370Z_Marbrerie funéraire gravure sur pierre creusement de fosses pose de caveaux, entretien des monuments, exhumations de corps.
0_2370Z_Tous travaux de taille de pierre et de maçonnerie.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres.
0_2370Z_La taille, le façonnage, le finissage de pierres, négoce de pierres et petite maçonnerie de jardin.
0_2370Z_Achat vente de matériels et articles de sports.
0_2370Z_Transformation et commercialisation de pierres semi précieuses ainsi que toutes opérations d'importation et d'exportation liées a cet objet.
0_2370Z_Toutes activités liées aux pompes funèbres, à la marbrerie funéraire, vente de fleurs et d'articles funéraires.
0_2370Z_La fabrication de tous matériaux de construction L'achat, la vente, la transofmration de toutes pierres, marbres, granit ainsi que tout les sous-produits, objets de l'exploitation ainsi que tous brevets et licences Création acquisition exploitation de tout autre fonds ou établissements de même nature.
0_2370Z_Marbrerie funeraire-pompes funèbres, vente d'articles funéraires artificiels et naturels, de fleurs naturelles, gestion de chambres funéraires funérarium.
0_2370Z_Taille de pierres, rénovation de bâtiments anciens, cheminée, ornementation, sculptures.
0_2370Z_Granitier.
0_2370Z_Gravure sur pierre, création et commercialisation de motifs, fabrication et ventes de plaques funéraires.
0_2370Z_Fabrique de cheminées.
0_2370Z_Marbrerie funéraire, monuments, articles funéraires, maçonnerie, caveaux, pompes funèbres.
0_2370Z_Tailleur de pierre, marbrier, graveur, sculpteur en ornemental.
0_2370Z_Taille de toutes pierres naturelles fabrication et négoce de cheminées et poteries, négoce de toutes pierres et matériaux divers, la récupération et le négoce de tous matériaux.
0_2370Z_Tous travaux de taille et pose de pierre sculptures décorations aménagements restaurations des bâtiments neufs et anciens.
0_2370Z_Entreprise générale de pompes funèbres, inhumation, exhumation, réalisation de monuments funéraires, marbrerie, taille, façonnage, et finissage de pierres.
0_2370Z_Fabrication et commercialisation de dallages.
0_2370Z_Pompes funèbres, sculpture, marbrerie funéraire, de décoration, entreprise funéraire. La gestion de tous portefeuilles de bourse , ainsi que l'acquisition de tous immeubles, la propriété, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles ou droits immobiliers.
0_2370Z_Granitier, exécution de tous travaux de monuments funéraires, tous objets en granit.
0_2370Z_Négoce de tous produits en pierre naturelle.
0_2370Z_Fabrication, restauration de cheminees de style ancien, elements de decoration de materiaux anciens, vente de ces memes produits, achat, vente en l'etat d'objets d'antiquite
0_2370Z_Pose de monuments funéraires et de caveaux, marbrerie et gravure (fabrication, négoce), négoce articles funéraires (début   01.10.1991).
0_2370Z_Gravure et sculpture sur tous supports.
0_2370Z_Taille de pierre, travail des autres matériaux de construction et décoration.
0_2370Z_Transformation du marbre, fabrication et vente de tous objets en marbre, fabrication et vente de tous objets en marbres notamment mais non exhaustivement cuisines, marbrerie funéraire et marbrerie en général.
0_2370Z_Travaux de gravure sur pierre et granit.
0_2370Z_Tous types de travaux de taille de pierre, de maçonnerie et de ravalement.
0_2370Z_Vente au détail d'articles funéraires et travail de la pierre tel que marbrerie.
0_2370Z_Exploitation de carrières de pierres, achat et transformation de tous produits de carrière, vente de produits finis.
0_2370Z_Taille, façonnage et finissage de pierres.
0_2370Z_Toutes activités se rapportant au façonnage, à la vente et à la pose de toutes réalisations en pierre, marbres et granits.
0_2370Z_La taille de pierres, la pose, la gravure, la sculpture, la restaurationde patrimoines anciens, la marbrerie, les travaux de bâtiment, la maçonnerie, la fabrication et la pose de cheminéées.
0_2370Z_Marbrerie générale, graniterie et taille de pierre.
0_2370Z_Taille de pierre et ravalement en pierre, pose de cheminées.
0_2370Z_Taille façonnage finissage et assemblage de pierres ornementales et construction.
0_2370Z_Extraction, transformation, vente de pierres et exploitation de carrières , autorisation préfectorale pour l'exploitation de carrières en date du 1er juin 1993. Transport public routier spécialisé ou non, de toutes marchandises ou de produits. Entreprise de louage de tous véhicules ou d'ensembles de véhicules de transport routier .
0_2370Z_Polissage, taille, montage, faconnage de mineraux, fossiles, pierres : vente de mineraux, fossiles, pierres, sans metaux precieux
