503914780_2030Z_Négoce, fabrication de tous produits écologiques destinés au bâtiment, de tous produits d'entretien, d'hygiène écologiques et de cosmétiques écologiques.
437683089_2030Z_Fabrication, réparation, application, vente en gros ou au détail de produits spéciaux du bâtiment , représentation et agence commerciale.
572075646_2030Z_Fabrication et vente des peintures et vernis et de tous produits similaires. l'organisation de toutes entreprises financières commerciales ou indus- trielles se rapportant à cet objet.
572093243_2030Z_Négoce de produits de négoce bois et matériaux qui s'adressent aux professionnels du batiment.
425550258_2030Z_Fabrication et vente de peintures et vernis. Fabrication et commercialisation de produits pour la metallisation sous vide et liquide, de produits à séchage UV et de tous types d'encres.
473201929_2030Z_Fabrication et commerce de colorants. Formation technique et/ou commerciale liée à l'activité du bâtiment et plus particulièrement dans le domaine de la peinture.
809032469_2030Z_Une branche de fonds de commerce dédiée à l'activité de fabrication et de vente de produits polyuréthane.
775560295_2030Z_Vente de tous produits de peinture, papier-peint, revêtements muraux et sols ; accessoires décoration, vente peinture et revêtements.
708501184_2030Z_Fabrication de produits d'étanchéïté.
809352776_2030Z_Fabrication importation exportation et commercialisation de peintures et autres produits décoratifs ainsi que tous les accessoires s'y rapportant et ce dans tous pays.
809532831_2030Z_Fabrication, transformation et vente de peinture. Vente de revêtements de sol, mur et parquet, location et vente de tous matériels liés à l'activité.
608229746_2030Z_Achat, vente et en général exploitation de toutes laques, vernis, encres d'imprimerie et autes couchés ainsi que tous les autres produits de même nature.
340248889_2030Z_Fabrication produit industriel, l'exploitation par l'acquisition, la location-gérance, la création dé tous fonds dé commerce. Fabrication dé produits industriels du bâtiment, dé travaux immobiliers.
441107042_2030Z_Achat, vente en gros ou au détail, import-export de peinture, de vernis, de produits de décoration, de matériel, d'outillage et d'articles de droguerie , toutes prestations de services et commission dans le cadre de l'objet ci-dessus .
810799239_2030Z_La synthèse et la commercialisation de produit fini, de revêtement de surface et de masse incorporant des Nanomatériaux ou des Nanoparticules - La réalisation de toutes études relatives aux impacts environnementaux des Nanomatériaux et des Nanoparticules, de toutes études relatives à la conformité par rapport aux législations et réglementations des états des biens et produits incorporant des Nanomatériaux et des Nanoparticules, pour des produits de revêtement de surface et de masse tels que les vitrages et des matériaux de structure.
810992081_2030Z_Fabrication et vente à des professionnels du négoce de durcisseur pour sols industriels et produits annexes.
576150262_2030Z_Fabrication, achat, vente d'onguents et tous additifs pour encres d'imprimerie et de toutes encres d'imprimerie, assistance, conseil aux entreprises , bureautique et informatique .
442000113_2030Z_Fabrication, négoce de peinture et de produits de mélange.
609803416_2030Z_Revêtements plastiques sur métaux fabrication, vente de poudres de polyéthylène, fabrication, vente de peintures sous formes de Thermodurcissables et toutes activités découlant logiquement de cet objet principal.
509317046_2030Z_Fabrication import export et vente de produits chimiques et plastiques.
509349494_2030Z_Signalisation (notamment signalisation horizontale ainsi que produits d'aménagement et de sécurité s'appliquant à toutes voies routières, aériennes, fluviales, maritimes ou autres, achat, vente, location et exploitation de brevets ou procédés ayant un rapport quelconque avec la signalisation et les produits d'aménagement et de sécurité, conception, développement, fabrication, confection conditionnement, représentation, transformation, achat, vente, location de tout produit devant permettre la réalisation de l'objet social, toute prestation de service afférente à l'objet social et notamment formation professionnelle, assistance technique, contrôle de performance de produits et prestations, importation, exportation de tout matériel et produit relatif.
408823102_2030Z_Partie d'activité concernée : Fabrication et commerce de vernis et couleurs et de tous matériaux et outillages s'y rapportant.
576650394_2030Z_Fabrication de couleurs vernis et matériels pour les arts, l'enseignement et les industries qui s'y rattachent et notamment l'industrie des jouets.
509588091_2030Z_La vente l'achat l'importation l'exportation le transit la distribution la consignation sous toutes leurs formes ainsi que toutes opérations civiles commerciales industrielles ou financières qui s'y rapportent directement ou indirectement de tous produits concernant l'industrie chimique l'industrie para-chimique et l'industrie des revêtements ainsi que tous autres produits et marchandises en dérivant et connexes en particuliers les peintures, vernis, résines, colles et adhésifs et produits similaires et de sybthèse avec tout ce qui s'y rattache.
510963747_2030Z_Fabrication et vente d'enduits de décoration et peintures naturelles décoration intérieure vente de tous produits et matériels se rapportant a cette activité, construction (sous-traité à 100%%) et vente de tous biens immobiliers.
410309033_2030Z_Fabrication, commercialisation par tous moyens et tous réseaux de distribution de peinture, de vernis, de mastics, de solvants et de tous produits du même type ou y afférents , relatifs à l'entretien et à la réparation de tous types de supports (bois, métal plastique), au profit d'entreprises, de particuliers et de collectivités. Holding .
410727713_2030Z_Fabrication, conditionnement, application et vente de revêtements industriels, de peinture et de vernis.
410824585_2030Z_Fabrication et distribution d'encres, consommables et colorants .
444599658_2030Z_Fabrication, commercialisation et distribution de produits cosmétiques.
344264858_2030Z_Commercialisation de peinture, de laque et de tous produits analogues , composition, fabrication et transformation de produits de peinture ou de vernis .
445113376_2030Z_Fabrication, transformation, achat et vente de toute matière se rapportant de près ou de loin au revêtement, à la peinture de murs et de sols, intérieurs comme extérieurs .
445820848_2030Z_Fabrication et vente de couleurs fines et matériels pour artistes.
781618046_2030Z_Fabrication, vente de peinture et d'accessoires.
513194449_2030Z_Fabrication et vente de toutes peintures mastic enduits et la fourniture de tous services.
513335224_2030Z_Fabrication et vente de peintures, d'enduits, de vernis et de tous produits et accessoires concernant la peinture.
380342584_2030Z_Fabrication, achat, vente et application ferme ou à la commission, en tous pays, de tous produits naturels ou de synthèse , destinés à la préservation, à l'ennoblissement des bois, de la cellulose et d'autres matières altérables du bâtiment, du génie civil, des travaux publics, des mines et éventuellement à d'autres usages.
380443903_2030Z_La fabrication, l'achat, la vente en gros, demi gros et détail de tous produits d'entretien et chimiques, le négoce de marchandises.
414214882_2030Z_Fabrication & vente de produits destinés à la teinture du bois,négoce de tout produit applicable sur le bois en général,vente de tout matériel destiné à travailler le bois.
414430371_2030Z_Fabrication, vente de peintures. la fabrication, la vente, la recherche, le conseil dans les domaines des revêtements et du traitement par des pentures et/ou des graffitis, la prise de participations dans d'autres sociétés dans tous domaines d'activités.
381632629_2030Z_Dénaturation des alcools fabrication et commerce des couleurs, vernis, peintures, colles fortes.
482372950_2030Z_Vente, fabrication d'encres d'imprimerie et d'autres produits chimiques.
751155482_2030Z_Fabrication de peintures, vernis et produits auxiliaires, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières.
449836667_2030Z_Fabrication de peintures.
349294413_2030Z_Fabrication peintures, vernis, couleurs fines et tous produits destinés au traitement à la protection ou à la décoration.
751974791_2030Z_Commercialisation et fabrication des encres d'imprimerie.
349525071_2030Z_Fabrication de peinture, vernis, encres et Mastics.
483754461_2030Z_Fabrication, vente et application de peinture , travaux de peinture, maritimes et terrestres. Maçonnerie, travaux du bâtiment, sablage, nettoyage, ainsi que réparation navale, contrôles et mesures à flot, en cale et sous-marins .
350096277_2030Z_La fabrication de peinture vernis encres mastics et produits s'y rattachant l'achat la vente en gros et demi gros de ces produits.
752839506_2030Z_Fabrication de peintures vernis encres et mastics Négoce de produits connexes à l'activité principale.
752908590_2030Z_La fabrication et la production de produits du second oeuvre entrant dans la catégorie des peintures, colles et vernis ainsi que de tous leurs accessoires ; l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation sous toutes ses formes de ces mêmes biens.
451158208_2030Z_Fabrication, formulation et commercialisation de peinture, vernis et produits accessoires.
451159073_2030Z_Fabrication, vente, import-export d'encres d'impression, de laques, de consommables nécessaires à l'impression et aux arts graphiques.
451786370_2030Z_Entretien, réparation, pose, maintenance de tout matériel de plomberie, de sanitaires, de domotique, de climatisation, de chauffage et négoce de tout matériel.
452222656_2030Z_Fabrication, représentation, courtage, négoce de tous produits artistiques et de décoration , achat, vente, échange, import-export de tous produits marchandises et d'objets similaires .
620200147_2030Z_L'industrie et le commerce en gros et demi-gros du blanc à badigeon, du mastic, du blanc gélatineux, du carbure de calcium, des ocres et des couleurs et généralement tous produits de droguerie. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quels que soient leur objet social et leur activité.
453238537_2030Z_Expertise des parements architectoniques de béton.
419691696_2030Z_Fabrication de peintures et vernis
789172475_2030Z_La société a pour objet en France et à l'étranger, directement et indirectement la fabrication, la distribution, l'achat et la vente de peintures et tous produits pouvant conçerner directement ou indirectement la peinture et les matières premières.
353075997_2030Z_Fabrication et commercialisation de résines.
487625816_2030Z_Négoce de produits chimiques avec ou sans transformation préalable destinés à l'industrie.
588500256_2030Z_Fabrication, achat, vente, exportation, importation, commission, représentation et commerce en général de tous produits chimiques.
421317355_2030Z_Fabrication de peinture, vernis, encres et mastics.
488652728_2030Z_Fabrication, négoce de peinture, d'enduits plastiques et de revêtements de façades.
522427822_2030Z_La fabrication, la distribution et la commercialisation de peintures sous toutes ses formes et de tous produits, articles et matériels relatifs notamment à la préparation, au nettoyage, à l'application ou toute tâche professionnelle en rapport ou non avec la peinture, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusions ou autrement de Crétion, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
389070749_2030Z_La fabrication, la production, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de produits isolation de peinture industrielle de cimentation de nettoyage, de façades de travaux d'étanchéité de revêtement que ce soit en son nom propre ou en tant que représentant, agent de commissionnaire, pour un tiers, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de métaux et produits pour la construction d'échantillons et de modèle de tissage, de produits de textile, d'article de sport, de produits synthétiques, de produits dérivés du bois.
389364654_2030Z_Fabrication et distribution, tant en France qu'à l'étranger, de toutes peintures, de tous produits chimiques, de produits de revêtements et de tous produits similaires , ainsi que toutes activités commerciales y afférentes .
792388670_2030Z_La réparation et plastification de cuves alimentaires, fourniture et pose d'équipement inox, étanchéité de bassins et réservoirs.
322747452_2030Z_Fabrique et vente de peintures
390009769_2030Z_L'étude, la fabrication, l'achat, la vente de produits chimiques et matériaux divers et notamment de couleurs, peintures, vernis, huiles minérales ou végétales, corps gras et leurs dérivés, essences, apprêts, tous revêtements plastiques industriels et tous produits dérivés.
692034945_2030Z_Vente, fabrication, utilisation, exportation en France et à l'étranger de tout matériaux employés dans la construction, le bâtiment, la maintenance et l'industrie des transports, et plus particulièrement des mastics d'étanchéité et de collage.
524555331_2030Z_Fabrication (peintures et enduits à froid..) et logistique de produits de signalisation horizontale (produits de marquage au sol et aménagement urbain..). Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux activités ci-dessus.
492898101_2030Z_Un fonds de commerce d'achat, stockage, transformation, conditionnement, étiquetage de produits chimiques, de produits et encres d'imprimerie, de découpage, montage de Blanchets, de plaques de manchons mouilleurs, de films exploité sous l'enseigne c. S. F. I.
493275101_2030Z_En France et à l'étranger de faire tant pour elle- même que pour le compte de tiers ou en participa- tion avec des tiers la fabrication le façonnage l'achat l'importation l'exportation le transit la préparation la transformation le conditionnement l'emmagasinage la consignation sous toutes leurs formes ainsi que toutes opérations civiles commer- ciales industrielles ou financières qui s'y rap- portent directement ou indirectement de tous pro- duits concernant l'industrie chimique l'industrie parachimique et l'industrie des revêtements ainsi que tous autres produits et marchandises en déri- vant ou connexes en particulier les peintures ver- nis teintes résines colles et adhésifs et produits similaires et de synthèse.
460501166_2030Z_Couleurs en poudre, fabrique de couleurs en poudre et pâte et sicatif - négoce de couleurs.
418017919_2030Z_Achat, fabrication, transformation de produits chimiques, de peinture et de produits auxiliaires pour les industries , vente, application de ces produits ou peinture et de tous accessoires s'y rapportant aux professionnels, aux particuliers et aux collectivités, ainsi que le démarchage auprès des professionnels et des collectivités .
562137596_2030Z_Fabrication commerce de tous produits chimiques peintures vernis droguerie.
528872658_2030Z_Fabrication et commercialisation de produits de peinture.
529133852_2030Z_Conception, fabrication et vente de colorants peintures er revêtements, polymères, transfert technologie.
327869178_2030Z_Adjonction d'activité: fabrication industrielle de peinture de carrosserie.
395077837_2030Z_Fabrication, vente de peinture, de vernis et autres produits annexes ou complémentaires.
797998648_2030Z_Développement et commercialisation des produits de protection des bois et autres matériaux, à l'exclusion de tous travaux en rapport avec les procédés de traitement par oléothermie.
429024953_2030Z_Matériel de dosage de produits chimiques, destinés à la maintenance industrielle.
497576207_2030Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, soit seule, soit avec des tiers , fabrication, transformation et commercialisation de peintures industrielles anticorrosives .
531194314_2030Z_Fabrication, production, conditionnement, achat, vente, importation exportation, négoce, distribution sous toutes formes de toutes peintures, vernis, produits de traitement ainsi que de tous produits similaires ou annexes, achat et vente de tout matériel concernant l'activité du secteur peintures et vernis et toutes activités connexes.
800037517_2030Z_Production, transformation et distribution de matières décoratives et produits connexes, éventuellement réalisation de travaux de pose de ces matières décoratives et produits connexes, prestation de formation à l'application de ces matières décoratives et produits connexes.
397729344_2030Z_-La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts sociales et parts d'intérêt dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport ou part tout autre moyen, -La prise de participation dans toutes sociétés ou groupements ayant pour objet toutes opérations commerciales, industrielles, civiles, financières, mobilières et immobilières, -L'assistance aux entreprises de production de biens ou de services dans le cadre de contrats de conseils dans les domaines suivants   -transfert de technologie de la recherche vers l'industrie, -amélioration de leurs compétitivité concernant la productivité, la qualité, la fiabilité, -les systèmes de gestion industrielle intégrés, -la conduite de projets -La fabrication, l'achat, la vente, l'application et la représentation de couleurs, vernis, laques, peintures, ensemble de tous produits, matières simples ou composées s'y rapportant et employés dans tous commerces et industries.
532445392_2030Z_Fabrication et commerce de produits chimiques divers et notamment peintures et vernis.
532586633_2030Z_Fabrication de peintures vernis encrés mastics et autres produits chimiques.
432180123_2030Z_Production et vente de matériel pour artistes peintres, et généralement toutes opérations se rattachant à l'objet social , vente et fabrication de crayons de couleur .
500110689_2030Z_Élaboration, fabrication, négoce en gros, distribution de peintures et de produits chimiques.
433416120_2030Z_Fabrication, vente, de peinture, de vernis, application de revêtements techniques et de peinture alimentaire , réparation et plastification de cuves alimentaires.
332911221_2030Z_Fabrication et vente de mastics peintures vernis produits de traitement et protection dès bois déca pants produits lessiviels destinés au batiment enduits et produits d'étanchéité droguerie matériel sanitaire quincaillerie (début   17.04.2000).
332919315_2030Z_Extension d'activite: importation, exportation, achat, vente, courtage, representation, commission, consignation, depot, entreposage, expedition, transit, fabrication, transformation, manutention, echange
803069145_2030Z_Développement production et vente de tous type de produits de peintures et de revêtement de tous produits concernant le bâtiment l'industrie la droguerie la décoration Etudes et services de design décoration merchandising.
501093397_2030Z_La fabrication de peintures et vernis et la transformation de matières plastiques.
501120729_2030Z_Fabrication de peintures industrielles, de résines synthétiques, de vernis, de pâtes pigmentaires.
501203491_2030Z_Peinture industrielle automobile, petite réparation de carrosserie, commercialisation et préparation de peinture, location de cabines de peinture, location d'atelier de mécanique, vente de pièces automobiles et motos.
434095105_2030Z_Fabrication, commercialisation de peinture, de vernis et de produits annexes.
602006199_2030Z_Fabrication et vente de peintures dites grand public.
501586812_2030Z_Fabrication de peinture, vernis, encre et mastics ; transformation peinture en carrosserie, achat et vente de produits pour automobiles.
434966206_2030Z_Fabrication de vernis, d'encres, de peinture et de ses dérivés.
435312616_2030Z_Fabrication et vente de peintures, vernis, mastics pour tous supports, bâtiment, piscine, véhicules, nautisme, machines et locaux industriels.
972202121_2030Z_L'' achat et la vente d'articles de peinture ainsi que tous autres produits dérivés et d'une façon générale l'exploitation Commeciale sous toutes ses formes de tous articles de pointure généralement quelconques fabrication de produits pour la signalisation routière horizontale et verticale verticale.
334860525_2030Z_Fabrication de peintures, vernis, encres et mastics.
401971015_2030Z_Fabrication et vente de peintures couleurs vernis et articles de droguerie.
301375010_2030Z_Fabrication et vente de bandes butyles, de solutions d'étanchéité, de produits d'isolation thermique et/ou phonique, de mastics butyles préformés et de produits anti-vibration.
