0_4725Z_Caviste, épicerie fine, petite restauration.
0_4725Z_Achats et ventes de vins & spiritueux en magasin.
0_4725Z_Vente de vins.
0_4725Z_Commerce au détail de vin, de spiritueux et de produits d'épicerie fine.
0_4725Z_Achat vente négoce distribution de vins de toute nature en gros demi gros et détail.
0_4725Z_Vente de glaces, jus de fruits frais à emporter ou à déguster sur place, thés, tisanes, cafés et mignardises (activité saisonnière).
0_4725Z_Négoce et exploitation de vins mousseux et spiritueux en tous genres et produits alimentaires.
0_4725Z_L'achat, la vente et le négoce de vins alcools spiritueux boissons épicerie fine produits alimentaires régionaux. Le conseil la gestion financière et toutes opérations de secrétariat pour les entreprises. Agence commerciale négociation conclusion de contrat de vente au nom et pour le compte de producteurs et commerçants ou d'Autres agents commerciaux et d'une façon Gen2rale toute opérations.
0_4725Z_Vente d'alcools et de produits régionaux.
0_4725Z_Toutes operations se rapportant a l'activite d' agence commerciale en vins, spiritueux, tous produits liquides et tous produits alimentaires : negociation, achat, vente, location et prestation de services au nom et pour le compte de producteurs, negociants, distributeurs, representation commerciale pour le compte de producteurs, negociants, distributeurs et distribution de leurs produits : promotion commerciale ou autre de marques et produits pour le compte de producteurs, negociants, distributeurs en ce compris le negoce avec ou sans transformation de materiels s'y rapportant, import-export: creation, achat, transformation et vente de tous objets publicitaires destines a faire connaitre son nom ou celui d'autres entreprises la mandatant a cet effet : participation de la societe par tous moyens a toutes entreprises ou societes creees ou a creer pouvant se rattacher a l'objet social notamment par voie de creation de societes nouvelles d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance et association en participation du groupement d'interet economique ou de location-gerance, et plus generalement toutes operations industrielles, commerciales,financieres, mobilieres ou immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le developpement
0_4725Z_Négoce de vins, champagnes et spiritueux.
0_4725Z_Vente de produits viticoles et vinicoles
0_4725Z_Négoce en vins et vins de champagne. Commerce de vente au détail, gros et demi gros de vins fins, spiritueux, boissons, épicerie fine, chocolats, confiseries. Toutes prestations de services viticoles.
0_4725Z_Restaurant traiteur débit de boissons sur mutation de licence 4 vente de plats cuisinés.
0_4725Z_Commerce de vins en vrac, vins fins, alcools, spiritueux et épicerie fine.
0_4725Z_Vente de vin à des particuliers et des professionnels et conseiller en vin.
0_4725Z_Achat, vente de boissons et spiritueux emporter ; achat vente de produits régionaux.
0_4725Z_Vente en magasin ou autres de gros et détail, champagne, vins, spiritueux, organisation d'événementiels liés à la découverte des produits régionaux.
0_4725Z_Vente à emporter et dégustation de vins et bières.
0_4725Z_Branche d'activité constitutive d'un fonds de commerce de "négoce de vins, alcools, spiritueux, huiles, cadeaux, épicerie fine".
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux, alcool, produits alimentaires.
0_4725Z_Vente au détail de boissons alcoolisées et non alcoolisées et produits alimentaires (licence 2).
0_4725Z_Négociant en vin, vente en gros ou au détail.
0_4725Z_Commercialisation de vin, de spiritueux, de produits régionaux, de luxe, organisation de foires, de salons et aménagement de caves.
0_4725Z_Négoce de vins et de tous produits issus de la vigne.
0_4725Z_Cave à vins.
0_4725Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de vins et spiritueux.
0_4725Z_Achat, vente, promotion vins, eaux de vie, liqueurs, achat, revente des specialites gastronomiques alsaciennes
0_4725Z_Commerce au détail de vin, d'alcools, de spiritueux, de produits régionaux et de matériel de cave.
0_4725Z_Un fonds de commerce de cave à vins, négoce de toutes boissons et toutes boissons alcoolisées y compris tous produits et denrées agro alimentaires ainsi que tous produits finis s'y rapportant. Importation et ou exportation des produits et vente par correspondance des produits ci dessus cités. Précision étant ici faîte que le fonds de commerce cédé inclut l'activité étendue par le cédant savoir : petite restauration froide, bar à vin, activité de traiteur, activités de séminaires, de formations liées au monde du vin et aux modes de culture appliqués, manifestations artistiques, réunion de consommateurs pour des études à but marketing ou commercial.
0_4725Z_Vente de vins produits régionaux produits de terroir et tous produits complémentaires et/ou similaires.
0_4725Z_Achat et vente, spiritueux et produits alimentaires (épicerie fine), dégustation de Ces produits - agent commercial.
0_4725Z_Le négoce, la vente à emporter, la dégustation de tous produits agricoles du terroir et de manière générale de tous articles et produits régionaux.
0_4725Z_Commerce détail de vinsQ, alcools, spiritueux, accessoires et épicerie fine. Dégustation.
0_4725Z_Négoce de tous produits alimentaires y compris de vin, d'alcools et de spiritueux , ainsi que de tous articles ménagers et vaisselle. Généralement, toutes opérations commerciales ou financières .
0_4725Z_L'achat et la vente de bières et autres boissons.
0_4725Z_L'achat, la vente, le courtage, le commerce en gros, demi-gros et détail de raisins, moûts, vins, vins mousseux et crémants, alcools et spiritueux, provenant principalement de l'EARL RAY, ainsi que de toutes autres origines.
0_4725Z_Vente de boissons non alcoolisées traiteur.
0_4725Z_Négoce de vin au détail, dégustation à la vente, vente d'articles se rapportant au vin et aux arts de la table, de produits gastronomiques tels que foie gras , saumon, escargots, sans que cette liste soit limitative .
0_4725Z_Vente à distance via boutique physique et internet de boissons alcoolisées et produits gastronomiques fins livraison à domicile séances de dégustations.
0_4725Z_Vinification,élevage, mise en bouteille, commercialisation et vente en gros et au détail de vins et spiritueux, réalisation de prestations en matière viticole.
0_4725Z_La vente au détail de produits d'alimentation vins spiritueux restaurant Coffe Shop ainsi que toutes activités s'y rattachant.
0_4725Z_Achat et commercialisation de produits vinicoles de spiritueux et de produits du terroir.
0_4725Z_Vente de vins et Spiritueuxe-Commerce-Degustation.
0_4725Z_Achat de raisons vins et spiritueux en vrac et bouteilles et produits du terroir vinification élevage de vins.
0_4725Z_Débit de boisson, commerce de vin et toutes activités liées au vin et à la gastronomie.
0_4725Z_Achat, revente, négoce de vins.
0_4725Z_Vente auprès des particuliers vins spiritueux miel épicerie finie gelée royale café thé art de la table produits cosmétiques.
0_4725Z_Vente au détail ou en gros, ainsi que le négoce de vin, de spiritueux et de produits du terroir , prestations de services en rapport avec l'activité principale. Formation en nologie et dégustations à thèmes .
0_4725Z_Achat, vente et promotion de vin, d'eaux-de-vie et de liqueurs , achat de raisin en vue de sa transformation. Gîtes .
0_4725Z_Commerce de détail de boissons alcoolisées ou non, produits connexes auprès d'une clientèle de particuliers de professionnels d'entreprises de collectivités, associations, espace dégustation, la vente et la location de tirage pression la prestation de services liée a ces activités (le tout par location gérance) agent commercial (par création).
0_4725Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles directement ou par voir de fermage, métayage, de mise à dispo de la société des biens dont les associés sont locataires ou semon toutes autres modalités. Réalisation de tous travaux et prestations en relation avec vigne. Exploitation fonds de négoce de vins tranquilles et pétillants, spiritueux et toutes boissons alcoolisées ou non, en France et à l'étranger, en gros, demi gros détail.
0_4725Z_Vente de boissons.
0_4725Z_Vente de vins.
0_4725Z_Vente au détail de vin, de spiritueux, de cidre, de bières, d'articles de cave et de produits régionaux , dégustation et cours de dégustation .
0_4725Z_Vente de boissons alcoolisées ou non et de produits d'épicerie fine. Vente de vin sur internet et à emporter.
0_4725Z_Commerce de détail et de gros de vin, de produits et de services, pour paticuliers et professionnels en France et dans le monde.
0_4725Z_Achat, vente, courtage en gros, demi-gros, détail de raisins, moûts, vins provenant principalement de l'EARL DOMAINE JEAN PIERRE BERTHENET ainsi que de tous autres origines, activité de vinification, élaboration et élevage de vins, commerce de produits du terroir alimentaires ou non alimentaires.
0_4725Z_Snack, restauration rapide et à emporter, cyber café, traiteur et vente de bouteilles de vin au détail.
0_4725Z_Commerce de vins fins à distance.
0_4725Z_Cave à vin.
0_4725Z_Caviste.
0_4725Z_Vente de vins, alcools, spiritueux, art de la table, commercialisation produits, équipement, foyer personnes.
0_4725Z_Achat, revente de vins et spiritueux, de produits accessoires et connexes, animations commerciales, secrétariat et prestations de service.
0_4725Z_Vente de vins, de spiritueux, d'épicerie fine et de tous produits, Accesoires ou services pouvant s'y rapporter. organisation de séances de Dégusation et location de salle.
0_4725Z_Vente de vins boissons spiritueux cave à vins toutes activités se rapportant à l'oenologie.
0_4725Z_Commerce de vins, spiritueux et accessoires, épicerie fine.
0_4725Z_Négoce de vins spiritueux et produits régionaux.
0_4725Z_Achat vente et dégustation de vins et spiritueux, d'épicerie fine et de tous produits agro-alimentaires.
0_4725Z_Vente en détail de vins et spiritueux produits régionaux articles souvenirs cadeaux restauration.
0_4725Z_Achat et vente en gros, demi gros et détail de tout ce qui concerne l'alimentation et les boissons alcoolisées en particulier notamment la démonstration et la dégustation de produits régionaux et de tous articles pour cadeaux.
0_4725Z_Un fonds de commerce d'entrepôt de débit de boissons avec livraison à domicile.
0_4725Z_Achat , vente de vins, accessoires de vin, spécialités bourguignonnes.
0_4725Z_Vente de vins bières alcools boissons diverses produits laitiers saurisserie café thé infusions épicerie fine produits frais cadeaux oeuvres d'arts peintures photos produits du terroir conserves produits artisanaux objets liés au vin art de la table petite restauration.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux, organisation de dégustation, bar à vins, vente de fruits et légumes, épicerie fine.
0_4725Z_Cave à vins, licence 4ème catégorie.
0_4725Z_Vente de vin.
0_4725Z_Cave à vins et spiritueux.
0_4725Z_Import export, vente en gros, demi-gros et détail, dégustation sur place de boissons alcoolisées et non alcoolisées, produits alimentaires autres que les produits dérivés à base d'oeufs ou de viande, vente d'équipements, art de la table et matériels associés, vente objets d'art et de décoration, courtage et commission. Restaurant, salon de thé, brasserie, ventes à emporter, glacier, toutes activités connexes et complémentaires.
0_4725Z_Le négoce de vins l'achat et la revente de raisins moûts bouteilles vins la réalisation de travaux agricoles et accessoirement la location de matériels agricoles.
0_4725Z_Négoce de vins, jus de fruits, fruits frais et secs, olives et huile d'olives et d'une manière générale tous produits d'origine agricole en France et à l'étranger.
0_4725Z_Le négoce au détail de vins, alcools et spiritueux articles et accessoires liés à cette activité, le négoce d'articles d'art de la table, verrerie, vaisselle et couverts, articles de décoration pour la maison.
0_4725Z_Achat, vente, conservation de boissons, alcoolisées ou non, de produits alimentaires et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4725Z_Commercialisation et vente de bières boissons alcooliques distillées boissons fermentées non distillées.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux.
0_4725Z_Commerce de vente de vins, art de la table et spiritueux.
0_4725Z_Caviste épicerie fine petite restauration.
0_4725Z_Négoce de vins, alcools, spiritueux.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé (création), vente de vins et spiritueux (achat).
0_4725Z_La promotion et le commerce du vin ainsi que tous les produits alimentaires et autres biens et, plus généralement toutes opérations de nature à favoriser directement ou indirectement, le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_4725Z_Achat et vente de vins et spiritueux et toutes boissons, bar à vins et bières, destockage et vente de tous produits. Petite restauration.
0_4725Z_Vente de vins fins.
0_4725Z_Commerce de vins spiritueux et plus généralement de boissons alcoolisées ou non tant en France qu'à l'étranger négoce de tous produits régionaux ou d'alimentation tant en France qu'a l'étranger création exploitation et gestion d'un établissement de chambre d'hôtes.
0_4725Z_Café bar brasserie.
0_4725Z_Négoce de vins alcools spiritueux petit matériel de cave, comestibles.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux au détail conseil accords mets/vins animation dégustation / cocktails.
0_4725Z_Négoce de vins, vente de produits alimentaires.
0_4725Z_Vente de vins spiritueux et produits alimentaires l'assistance technique et promotionnelle prestations de services agent commercial.
0_4725Z_Achat, vente, distribution, commercialisation par tous moyens de vin, de tous produits et accessoires liés au secteur viticole.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé.
