0_4725Z_Marchand de vins - café sur place et à emporter - petite brasserie.
0_4725Z_Vente de vin, de liquides et de produits alimentaires.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux, épicerie fine, vente de souvenirs d'objets et produits régionaux alimentaires ou non,activités touristiques, brocante.
0_4725Z_Achat et vente aux particuliers de boissons alcoolisées, eaux de vie, vins et spiritueux, cognac, pineau et denrées alimentaires.
0_4725Z_Achat et vente de tous vins et boissons alcoolisées ou non ainsi que de tous produits dérivés et accessoires.
0_4725Z_Vente de vins et de produits régionaux.
0_4725Z_Sélection et négoce de vins spiritueux produits issus de la gastronomie périgourdine aquitaine et française mais aussi de toute origine tout produit de flaveur et senteur. Conseil en gastronomie et dans les domaines qui l'accompagnent pour sa mise en valeur. Promotion des agents et du tourisme des territoires et procédés multimédia.
0_4725Z_Vente de boissons alcoolisées à emporter, bar à dégustation.
0_4725Z_Vente de vins, alcools, produits régionaux, cadeaux, souvenirs, librairie, papeterie.
0_4725Z_Négoce de vins, spiritueux et produits régionaux, dégustations, gite, restauration, table d'hôtes, oeno-tourisme, sauna, spa, massages activités de bien-être, activités de loisirs, galerie d'art, organisation d'expositions diverses, vente de tableaux, dessins et peintures, conseil en communication, graphiste.
0_4725Z_Achat, vente au détail et à emporter de toutes boissons alcoolisées ou non, de vin, de spiritueux et de spécialités gastronomiques ou de terroir.
0_4725Z_Achats et ventes de vins, spiritueux, bières alcools, thés et toutes autres boissons non alcoolisées en vrac et au détail, épicerie fine.
0_4725Z_Négoce achat et vente de vins et spiritueux ainsi que prestation de services agricoles et viticoles.
0_4725Z_Négoce de vin, de spiritueux et de tous accessoires s'y rapportant , commercialisation de tous produits comestibles et de tous produits manufacturés s'y rapportant ainsi que l'organisation de dégustations .
0_4725Z_Caviste bar (licence Iv) dégustation petite restauration animation négociant vins bières spiritueux et la vente ambulante de ces produits.
0_4725Z_Commerce de détail de vins.
0_4725Z_Commercialisation en France et à l'étranger de vins bières spiritueux et jus de fruits de provenances françaises étrangères vente aux particuliers associations et professionnels ainsi qu'un espace dégustation avec licence.
0_4725Z_Commerce au détail de vin fin.
0_4725Z_La fourniture au comptoir de boissons sans alcool, emporter, présentés dans des conditionnements jetables.
0_4725Z_Achat et vente de vins et spiritueux.
0_4725Z_Vitrine commerciale de la production des producteurs de l'association les vins de Bandol , achat, revente de vins Aoc Aop des adhérents de l'association, produits artisanaux, industrie pour promotion.
0_4725Z_Commerce au détail de vin et de spiritueux.
0_4725Z_Partie d'activité concernée : Cave à vins et vente de produits régionaux.
0_4725Z_Commercialisation de vins et spiriteux, produits régionaux, produits de luxe, l'organisation de foires et salons, aménagement de caves, conseils et toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet.
0_4725Z_Négoce de vins en bouteilles et en vrac, spiritueux, bières, accessoires et articles relatifs à l'oenologie et aux spiritueux, produits du terroir, épicerie fine.
0_4725Z_Caviste et négoce de vins et spiritueux.
0_4725Z_L'activité de commerce de vins et spiritueux, l'épicerie fine.
0_4725Z_Vente de vins à consommer sur place et à emporter, boissons hygiéniques.
0_4725Z_Négoce de boissons, alcoolisées ou non et de produits alimentaires , entrepositaire de bières, fabrique de limonades, d'eaux gazeuses, vente de produits détergents, de cidres et de spiritueux en gros, avec tournées en livraisons .
0_4725Z_Préparation de grillades salées, négoce de produits oléagineux , notamment de fruits secs tels que pistaches, noix de cajou, arachides et huile d'olive .
0_4725Z_Vente au détail et en gros de vins alcools et spiritueux.
0_4725Z_Négoce sous toutes ses formes de boissons et tous produits alimentaires et non alimentaires, toutes activités et prestations se rattachant à la culture du vin, à la promotion de la gastronomie, au tourisme.
0_4725Z_Cave à vin.
0_4725Z_Vente négociation de vins spiritueux bières produits régionaux et du terroir matériels autour du vin conseils et formations en oenologie organisation de visites de vignobles organisation d'événements autour du vin.
0_4725Z_Cours, formations, séminaires et stages en dégustation de vin ou d'alcools , vente de vin et de spiritueux. Organisation de séjours nologiques .
0_4725Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger de proposer à la vente des boissons chaudes ou froides sans alcool (thés, cafés, chocolats, sodas, jus de jus de fruits....) mais également des en-cas sucrées ou salés (viennoiseries, pâtisseries, parts de pizza, part de quiches, tartes salées, glaces...) aux clients; (pas de préparation ni de fabrication, il s'agit uniquement de revente).
0_4725Z_Exploitation licence II, vente de vins, champagne et spiritueux, boissons et cocktails sur place ou emporter, dégustation vins et champagnes, vente épicerie fine, arts de la table accessoirement location salle.
0_4725Z_Négoce, vente de vins et spiritueux, vente d'objets liés au vin, épicerie fine, confiserie.
0_4725Z_Négoce et distribution de vins en gros et au détail. Vinification et toutes activités accessoires liées au vin.
0_4725Z_Achat pour revente de vins, alcools, et spiritueux ainsi que de plats préparés et denrées alimentaires et accessoires liés aux vins, organisations autour du vin, conseil pour la constitution de caves personnelles, conception, édition Douvrage et la participation à l'écriture Darticle de presse ou à la création de toutes oeuvres relatives au vin, alcool et spiritueux.
0_4725Z_Commerce au détail de boissons, de vin, de spiritueux, d'alcools et de produits du terroir , vente d'accessoires et d'autres articles en rapport avec celui-ci .
0_4725Z_Négoce de vin et location meublée de tourisme.
0_4725Z_La vente de boissons de spiritueux cave à vins grossiste en vins et spiritueux.
0_4725Z_Vente de vins, négociation en vins et raisins, import-export (licence à emporter).
0_4725Z_Vente de vin en vrac ou en bouteilles et de spiritueux.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux, vente d'armoires à vins climatisées, de caves d'intérieur, de rayonnages et petits meubles, animations oenologiques, dégustation fine, arts de la table.
0_4725Z_Vente de boissons non alcoolisées restauration rapide préparation de plats à consommer sur place ou à emporter.
0_4725Z_Commercialisation de vins et de tous produits accessoires à l'activité viticole.
0_4725Z_Cave à whisky, spiritueux et alcool divers, épicerie fine, thé, café, chocolat, confiserie, produits et accessoires divers.
0_4725Z_Vente de vins, champagnes, spiritueux, bière.
0_4725Z_Revendeur en vin et en spiritueux, vente de produits alimentaires et ustensile oeneologie.
0_4725Z_Cave à vin restauration brasserie plats à emporter dégustation de produits régionaux organisation de réceptions et de cocktails l activité de traiteur le conseil et la formation dans le domaine vitivinicole et culinaire commercialisation de vins spiritueux eaux de vie et tous types de boissons alcoolisées de la classe II à v.
0_4725Z_Vente de vins fins, de spiritueux, de produits régionaux, d'accessoires de la table, de vins en vrac, en gros, en demi-gros et livraisons , activités diverses dans les foires et sur les marchés, vente de sandwiches et de boissons .
0_4725Z_Caviste.
0_4725Z_Vente de boissons et produits du terroir notamment du vin.
0_4725Z_Négoce de vins Fins et de consommation courante de spiritueux et champagnes d'alcools et produits alcoolisés de produits du terroir et produits culinaires en conserves, de caviste et pour ce faire d'entrepositaire agréé de négoce de produits Destineés aux arts de la table cadeaux décoration ayant trait aux produits ci-dessus définis. L'activité Dagence commerciale Afferante aux activités sus visées.
0_4725Z_Vente de chocolats fourrés et à croquer confiseries chocolatées macarons dragées vente de vins en bouteille et en vrac bière et spiritueux.
0_4725Z_Commerce en magasin et sur les marchés, de vins en bouteille et en vrac et tous autres spiritueux et boissons diverses, le commerce de produits régionaux de type épicerie, le commerce d' articles cadeaux, souvenirs, verrerie, poteries et autres.
0_4725Z_Achat et vente de vins et spiritueux ainsi que tous produits s'y rapportant prestation de service commerciale.
0_4725Z_Vente de bières et boissons (licence III) à consommer sur place ou à emporter, vente et location de jeux divers, vente de billards, baby-foot, flippers, objets de décoration et toutes ventes de produits pouvant se rattacher à l'objet principal.
0_4725Z_Cave.
0_4725Z_Collecte, stockage, transformation, conditionnement et commercialisation de tous produits d'origine agricole, viticole, spiritueux, maraichere, horticole ou arboricole, de leurs derives et annexes
0_4725Z_Commerce au détail et en demi-gros sous toutes ses formes de boissons et articles de décoration.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux.
0_4725Z_Commerce de vins, spiritueux, champagne, épicerie fine.
0_4725Z_Achat, vente, importation, exportation de vins spiritueux, boissons alcoolisées, produits alimentaires destinés à la conservation des vins et des aliments.
0_4725Z_Commerce de boissons alcoolisées et non alcoolisées, et vente de tous accessoires relatifs à la consommation de boissons. Exportation ainsi que le commerce de gros et de détail de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4725Z_L'exploitation d'un fonds de commerce d'achat, de vente, et de distribution en magasin et à distance de vins, champagnes, alcools et spiritueux, produits alimentaires régionaux, articles et services autour de la gastronomie.
0_4725Z_En France et dans tous pays, la vente de vins, spiritueux, produits régionaux et arts de la table.
0_4725Z_Vente au détail de boissons.
0_4725Z_Achat la vente au détail et en gros importation et exportation au détail et en gros par tous moyens de commercialisation de vins tranquilles de champagne et autres vins effervescents ainsi que tous ouvrages y rapportant tous objets et tous équipements se rapportant à l'univers du vin la mise en place et la gestion de cave à vins.
0_4725Z_Cave, vente de produits du terroir, de cartes postales et de cadeaux , pizzéria et restauration sous toutes formes .
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux gros détail import export produits épicerie fine organisation événements.
0_4725Z_Cave à vins, épicerie fine.
0_4725Z_Vente au détail de produits alimentaires, vins, alcools et épicerie.
0_4725Z_Vente ambulante de vins et épicerie fine.
0_4725Z_Vente de vins, spiritueux, art de la table, produits de bouche, tous produits et services se rapportant aux vins et art de la table, importation, exportation
0_4725Z_Vente de vins en vrac ou en bouteilles, alcools et spiritueux et tous produits et accessoires S'y rattachant, produits fins et petite restauration.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé.
0_4725Z_Exploitation d'un commerce d'achat, vente de vins, spiritueux, autres boissons, produits alimentaires et artisanaux et toutes activités accessoires s'y rapportant.
0_4725Z_Achat vente de vins vrac et bouteilles, de tous produits agricoles artisanaux régionaux, prestation travaux agricoles.
0_4725Z_Toutes opérations industrielles et commerciale se rapportant au négoce de vins, spiritueux, café, vente de bières, limonade, eaux minérales et de boissons en tous genres, négoce de vins à la tireuse, combustibles et charbon ainsi que la vente et l'installation de poêles à granulés et poêles à bois.
0_4725Z_Vente de boissons diverses, plats cuisines, produits laitiers, cafe et tous produits alimentaires et de consommation en gros et au detail
0_4725Z_Vente de boissons diverses avec licence de IV ème catégorie.
0_4725Z_Vente de vin, de bières, d'alcools, d'eaux minérales, de boissons gazeuses et de divers produits régionaux , d'huîtres, de coquillages, de crustacés, le tout en magasin ou sur les marchés .
0_4725Z_Adjonction d'activité: commerce de détail de vins, spiritueux, liqueurs et toutes boissons et achat, vente, location de tout matériel en relation avec lesdits produits.
0_4725Z_Commerce de détail et distribution auprès des professionnels de vins spiritueux et accessoires.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux.
0_4725Z_Négoce vins, spiritueux, pineau et cognac.
0_4725Z_Commerce de vins, spiritueux et boissons; location de matériel de manifestation (buvette, bancs...).
0_4725Z_Commerce de vin sans entreposage.
0_4725Z_Négoce et exploitation de vins mousseux et spiritueux en tous genres et produits alimentaires.
0_4725Z_Caviste vente de tapas produits régionaux dégustation (Petite Licence restaurant).
0_4725Z_Achat et revente en France et étranger de vins et accessoirement commercialisation de tous produits alimentaires ou non accessoires à activité et promotion de ces produits organisation de réceptions clientèle de journées à thèmes et manifestations machons beaujolais.
0_4725Z_Cave à vins, exploitation d'un fonds de commerce de vente de vin en bouteilles et vin en vrac, restauration, organisatin evenementielle, épicerie fine.
0_4725Z_Activités de négoce de vins et de tous produits annexes en gros ou détail.
0_4725Z_Commerce de vins, spiritueux, boissons et denrées alimentaires...
0_4725Z_La vente et la distribution de boissons non alcoolisées , la vente de Poppers et l'organisation de soirée à des établissements divers, bars , boites de nuit, restaurants, particuliers.... La vente et la distribution de boissons non alcoolisées , la vente de Poppers et l'organisation de soirée à des établissements divers, bars , boites de nuit, restaurants, particuliers....L'achat, la vente en gros, demi-gros, détail, l'importation, l'exportation , la représentation, le courtage, la location: de tous produits ne relevant pas de la pharmacie ou d'une règlementation particulière, nécessaires au développement, à l'entretien, à l'épanouissement et la beauté du corps humain, ainsi que de produits diététiques ou nutritionnels; de tous produits , machines, articles et accessoires permettant l'équipement des clients, la fréquentation de centres de remise en forme ainsi que la pratique de la gymnastique et des sports ; la location, la construction, l'achat, l'aménagement, la vente de tous terrains, immeubles, fonds de commerce, droit au bail, susceptibles de favoriser le développement de l'objet ; la participation de la société à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet scoial ou à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptibles de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles , d'apports, fusions, alliance ou sociétés en participation.
0_4725Z_Vente de Bière a consommé sur place ou a emporté consommation de boisson sans alcool organisation de soirée avec concert.
0_4725Z_Ventes de vins et spiritueux, épicerie fine produits régionaux, vente de cigarettes électronique, E- liquides, accessoires et pièces de rechange.
0_4725Z_Vente de vin en gros et au détail.
0_4725Z_Vente de vins et autres boissons dégustation articles de cave produits alimentaires vente et dégustation ambulante.
0_4725Z_La distribution, la commercialisation de toutes boissons alcoolisées ou non ainsi que tous produits alimentaires non réglementés, l'achat de vins et de récolte de vendanges.
0_4725Z_Vente, achat au détail de vin, de produits régionaux et d'articles de cave.
0_4725Z_Vente de vins, production et exposition d'oeuvres artistiques, vente de produits régionaux, vente de biens mobiliers divers, crêperie et consommation sur place ou à emporter.
0_4725Z_La vente de vins, spiritueux, produits d'épicerie fine, produits régionaux, condiments, terrines, confitures, fromages et toute autre denrée alimentaire.
0_4725Z_Le commerce de tous liquides alimentaires et notamment de la bière, des alcools, des boissons fermentées ou non, des produits nécessaires à leur élaboration et de la glace artificielle. La représentation sous toutes formes et notamment dans le cadre d'agence commerciale de tous fabricants, négociants et distributeurs de boissons.
0_4725Z_Vente au détail de vin, de spiritueux, de cidre, de bières, d'articles de cave et de produits régionaux , dégustation et cours de dégustation .
0_4725Z_Vente de vins, liqueurs, accessoires et produits d'épicerie à emporter et sur place la vente de vin au verre et à la bouteille ainsi que de consommables.
0_4725Z_Vente sur place et à emporter de thé, café, boissons non alcoolisées, vete de produits dérivés et annexes, épicerie fine (en magasin). Articles de décoration, mobilier et loisir, articles de jardinage, produits horticoles et dérivés, fleurs, arbustes, plantes, prêt à porter, dépôt vente, en magasin et ambulant.
0_4725Z_Achat et vente de vins et produits dérivés.
0_4725Z_Vente de boissons alcoolisées, de bières et de produits dérivés sur place ou à emporter.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons alcoolisées et non alcoolisées en magasin.
0_4725Z_Toutes activités de cave à bière, vente de toutes boissons alcoolisées ou non et produits accompagnant sa consommation (biscuits apéritifs.....) ainsi que tous ustensiles permettant la consommation de ces produits (verres, carafes, linge de table....) sans consommation sur place. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirecement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_4725Z_Vente au détail et demi gros de boissons spiritueux et toute activité connexe.
0_4725Z_Vente de vins, traiteur, plats à emporter, épicerie fine (restaurateurs et particuliers).
0_4725Z_Vente de vins, vente de café, et autres produits de consommation.
0_4725Z_Achat et vente de tous produits de commerce de détails de gros et de demi-gros vins et spiritueux boissons Sandwicherie restauration épicerie crêperie vente à emporter souvenirs de Paris change.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux et de produits alimentaires.
0_4725Z_Négoce dépôt vente de produits régionaux et vins.
0_4725Z_Création, réalisation, commercialisation de boissons non alcoolisées y compris boissons énergisantes. Création, réalisation, commercialisation de vêtements et tous produits dérivés.
0_4725Z_Négoce de bières et tous accessoires - tous produits ibériques.
0_4725Z_Vente au détail de vins, alcools et spiritueux, produits gastronomiques et généralement tous produits se rapportant aux arts de la table.
0_4725Z_Vente de boissons à emporter, vins, épicerie fine.
0_4725Z_Achat, vente de vins en vrac et en bouteilles, vente de produits alimentaires, régionaux, de coffrets cadeaux, vins et alimentaires, d'articles et accessoires se rapportant au vin.
0_4725Z_Vente de boissons à consommer sur place et à emporter non alcoolisées, vente de pâtisseries, friandises, glaces à consommer sur place ou à emporter.
0_4725Z_Achat vente import export négoce de vins de tous produits Vinaires ou Viticoles et de produits régionaux et agricoles. La confection la production la vente la livraison de repas l'organisation de toutes activités touristiques sportives ludiques location de salles activités de tourisme accueil Voyagés publicités toutes activités de conseils Tourismes à la ferme. Production et vente d'électricité.
0_4725Z_Cave à vins, commerce de détail de bières, alcools et spiritueux, produits régionaux, tous produits se rapportant à l'art de la table et à l'équipement de la cave, livraison à domicile.
0_4725Z_Achat vente de vins spiritueux et alcools vente d'articles de cave vente de produits régionaux articles de Paris objets de fabrication artisanale vaisselles articles cadeaux épicerie fine et produits alimentaires fromages vente de vins par voie électronique internet et par correspondance.
0_4725Z_Negoce, import-export de vin et de materiel de cave
0_4725Z_Achat, importation et vente en gros et en détail de vins, alcools, spiritueux, boissons non alcoolisées.
0_4725Z_Vente au détail de vin, d'alcools, de spiritueux, de toutes boissons et à titre accessoire de produits gastronomiques et de tous produits relatifs à l'art de la table .
0_4725Z_Commerce de vente et dégustation de bières et de tous appareils et produits dérivés.
0_4725Z_Vente au détail de vin, d'alcools, de spiritueux, ainsi que tous produits se rapportant aux arts de la table.
0_4725Z_Vente de vins, liqueurs, tous spiritueux et produits gastronomiques
0_4725Z_Commerce en gros et détail de vins.
0_4725Z_Paintball, buvette (vente de boissons sur place et à emporter).
0_4725Z_Vente de vins, spiritueux, bières, jus de fruits, eaux, produits dérivés du vin, foie gras et autres produits de luxe.
0_4725Z_Ventes de vins Premium (bourgogne).
0_4725Z_Vente de vins en vrac et bouteilles, produits régionaux, décoration, souvenirs, senteurs. La fabrication de sels aromatisés, conditionnement huile olive épice riz confiserie senteurs, vente de tous produits liés à l'activité.
0_4725Z_Achat vente voitures d'occasion vêtements hommes femmes enfants chaussures maroquinerie cigarettes électroniques bijoux fantaisies tout équipement de la personne et de la maison.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux produits régionaux articles de céramique.
0_4725Z_En France et à l'étranger, l'exercice de toutes activités se rapportant au commerce des vins en gros, en détail et sous toutes ses formes. Le négoce de tous produits et articles ayant un rapport avec l'activité Viti vinicole.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux.
0_4725Z_Commerce de vin et d'accessoires.
0_4725Z_Vente au détail de thé et de boissons a base de thé salon de thé, service traiteur.
0_4725Z_La commercialisation de vins, bières, spiritueux et jus de fruits de provenances françaises et étrangères, vente aux particuliers, associations et professionnels, ainsi qu'un espace dégustation avec licence.
0_4725Z_Cave à vin, à savoir la vente et la dégustation sur place de vins, alcools, spiritueux et de fromage, charcuterie et épicerie fine, et accessoirement la vente de tous produits liés à ces activités.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons alcoolisées.
0_4725Z_Commecialisation - vente à emporter de toutes boissons et accessoirement l'activité de bar.
0_4725Z_Vente de vin, de bières, de spiritueux à emporter et vente de tous produits régionaux.
0_4725Z_Commerce de vins spiritueux, liqueurs, boissons, épicerie fine.
0_4725Z_Négoce de vins spiritueux et accessoires produits régionaux.
0_4725Z_Commerce de détail de vins, spiritueux, boissons et produits du terroir.
0_4725Z_La licence de débit de boissons de quatrième catégorie délivrée par l'Administration Fiscale.
0_4725Z_Cave à vins.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux, la vente de toutes boissons, eaux, articles de cave épicerie fine, articles de décoration.
0_4725Z_Achat et vente à emporter et en livraison de boissons de toutes catégories et de tous produits d'épicerie, et plus généralement toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4725Z_Toutes activités d'achat et de vente au détail et en gros de vins et spiritueux.
0_4725Z_La vente et la dégustation sur place de vins, bières, spiritueux, jus de fruit et petite restauration.
0_4725Z_Caviste, commercialisation de vins et spiritueux au détail.
0_4725Z_Vente de spiritueux
0_4725Z_Vente de vins à emporter et à domicile, intermédiaire d'affaires, formation professionnelle de Cavistes.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux.
0_4725Z_Vente de vins épicerie fine, pain pâtisserie glace.
0_4725Z_Achat de vendanges fraîches, de vins, vinification, assemblage de vins, conditionnement, commercialisation au détail ou en vrac, mise en relation entre acheteurs et vendeurs, gestion de centrales de panneaux photovoltaïques.
0_4725Z_La commercialisation et la dégustation de vins alcools produits de la ferme et tous dérivés se rattachant à la vente de ces produits, la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds.
0_4725Z_Achat, venten commissions de vins, de bières, spiritueux, produits régionaux, ainsi que tous les produits s'y rapportant.
0_4725Z_Négoce de vins toutes opérations relatives aux vins spiritueux boissons spécialités achat vente prestations commissions courtages.
0_4725Z_Cave à vin produits régionaux.
0_4725Z_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail, de vin, d'huiles, de savons, de liqueurs et de spiritueux.
0_4725Z_Négoce de vin et accessoires .
0_4725Z_Recherche, conception, élaboration, commercialisation logistique, participation à toute opération de toute nature se rapportant aux boissons spiritueuses, leur conditionnement et leur emballage.
0_4725Z_Commerce de vins et spiritueux et de produits alimentaires   gros, demi gros, détail, Import-Export, courtage et négoce, distribution en toute forme et tout emballage, cave à vins, dégustation.
0_4725Z_Vente de produits vinicoles, spiritueux, bières, cidres et plus généralement toute boisson non réglementée et produits du terroir. Mise à disposition de matériels de réception.
0_4725Z_Négociant en vin de champagne.
0_4725Z_Vente de vins fins et de spiritueux, en direct ou en dépôt-vente, vente d'accessoires liés aux vins et spiritueux, épicerie fine , vente de livres et documentaires spécifiques à la vigne et aux vins, initiation à l'nologie, la viticulture et l'accord entre les mets et vins .
0_4725Z_Commerce de vins et spiritueux, vente d'épicerie fine, de matériels et d'articles ayant rapport avec le vin, de décorations et art de la table, petite restauration avec vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées, location de gîtes et toutes locations en meublé, de locaux pour événements festifs et autres.
0_4725Z_Achat vente tous produits alimentaires et autres notamment régionaux vins en bouteilles olives Etc l'acquisition de tous objets mobiliers et matériels l'Acahat la transformation et la vente de toutes marchandises matières et produits la conception l'organisation et la mise en oeuvre de tous produits et/ou activités Oenotouristiques en vue de leur vente au public.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux.
0_4725Z_La vente de vins, de spiritueux et de toutes boissons alcoolisées ou non.La vente de verrerie et articles liés à la conservation et à la consommation de boissons.
0_4725Z_Ventes de boissons alcoolisées et plus particulièrement de la bière à destination des particuliers et des entreprises.
0_4725Z_Négoce de vin, de spiritueux, petite restauration chaude, froide et bar à vins.
0_4725Z_Vente de vins champagnes alcools gros et détail divers fromages accessoires produits régionaux (sédentaire et ambulant).
0_4725Z_Négoce de vins et alcools et tous produits relatifs aux vins et alcools. Séminaires et cours d'Oeunologie.
0_4725Z_Commercialisation de vins bières spiritueux et jus de fruits Dee provenance françaises et Étrangeres vente aux particuliers associations et professionnels ainsi qu'un espace dégustation avec licence.
0_4725Z_Distribution de vin, de spiritueux, d'alcools et de produits alimentaires régionaux.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux.
0_4725Z_Achat et vente de vins, eaux de vie, pineau, liqueurs et spiritueux.
0_4725Z_Vente à emporter de bières.
0_4725Z_Négoce de vins, bières et produits du terroir.
0_4725Z_Vente de vins fins, champagnes, alcools, vins en vrac, charcuterie, fromages, produits régionaux, dégustations, colloques, toutes activités annexes.
0_4725Z_Achat de vigne et production du vin, négoce de vin en vrac et conditionnés tant en France qu'à l'étranger, achat, gestion, exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés.
0_4725Z_Activité de caviste activité de bar à vin activité de bar à tapas organisation de banquets réceptions séminaires.
0_4725Z_Vente de vins.
0_4725Z_Négoce de vins achat et revente de raisins moûts clairs vins et autres alcools liqueurs et spiritueux et toutes activités touristiques se rapportant a cette activité.
0_4725Z_Négoce de vins, alcools, bières, spiritueux, eaux, jus de fruits, sodas et tous liquides alimentaires, conditionnement, épicerie fine. Organisation de dégustations avec licence IV.
0_4725Z_Vente de vin spiritueux et produits alimentaires en réunion, à domicile ou par internet et sur foires et marchés, intermédiaire de commerce, commissionnaire import-export, vente en gros et en détail.
0_4725Z_Achat-revente et dépôt-vente de tous produits viti-vinicoles et produits accessoires.
0_4725Z_Activités commerciales liées à l'exploitation d'un fonds de commerce de caviste, vente de produits régionaux et de produits alimentaires, à emporter, la vente de produits liées aux activités ci-dessus visées, tels que la vaisselle, livres de cuisine, de vins et tous accessoires se rapportant à la dégustation de vins, objets de décoration, importation, exportation et distribution de ces produits. Exploitation d'une licence 07 de vente à emporter.
