0_4725Z_Négoce de vins et de toutes boissons alcoolisées ou non. Achat et vente de tous produits en relation avec l'activité touristique. Réalisation de tous travaux et prestations en relation avec la vigne.
0_4725Z_Négoce de vins, épicerie fine, vente de produits régionaux.
0_4725Z_Caviste, vente de vins, spiritueux, liqueurs à emporter, la vente de tous accessoires et cadeaux se rapportant a cette activité et à l'art de la table, la vente de produits régionaux, épicerie fine,ainsi que la dégustation et la restauration rapide de ces produits.
0_4725Z_Vente de vins de bourgogne de producteurs de la Côte d'Or notamment sur salons professionnels.
0_4725Z_Négoce de vin, de spiritueux et de tous accessoires s'y rapportant , commercialisation de tous produits comestibles et de tous produits manufacturés s'y rapportant ainsi que l'organisation de dégustations .
0_4725Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le négoce, la distribution et la commercialisation sous toutes leurs formes de tous vins et spiritueux ou tout autre produit alimentaire.
0_4725Z_Vente de toutes boissons et de produits d'alimentation.
0_4725Z_Caviste notammernt achats et vente de vins liqueurs produits spiritueux torrefaction de café achat et vente au détail et en gros de café thé chocolat infusion achat et vente de dragées d'épicerie fine de tous produits régionaux ou du terroir commercialisation de cadeaux confiseries souvenirs tous produits annexes à cette activité.
0_4725Z_Commercialisation de vins, bières, spiritueux et jus de fruits de provenances françaises et étrangères, vente aux particuliers et professionnels, ainsi qu'un espace dégustation avec licence.
0_4725Z_Vente de boissons fraîches.
0_4725Z_Commerce de détail de vins alcools spiritueux liqueurs bières cidre jus de fruits sirops touts produits régionaux conserve épicerie fine et accessoires.
0_4725Z_Vente de boissons non alcoolisées traiteur.
0_4725Z_Achat et vente de vins et produits régionaux.
0_4725Z_Achat, revente en France et à l'étranger de vins, spiritueux, alcools, articles de décoration.
0_4725Z_Vitrine commerciale de la production des producteurs de l'association les vins de Bandol , achat, revente de vins Aoc Aop des adhérents de l'association, produits artisanaux, industrie pour promotion.
0_4725Z_Achat et vente en France et a l'etranger de vins, spiritueux et alcools ainsi que toutes boissons et produits alimentaires
0_4725Z_Exploitation directe ou location gérance de fonds de négoce en vins. Achat dégustation et vente de tous raisins, vins tranquilles, pétillants spiritueux et toutes boissons alcoolisées ou non en France et à l'étranger en gros demi gros et détail.
0_4725Z_Vente de boissons gazeuses, bières, limonades, eaux minérales, vin de consommation courante, vente d'articles et de produits à usage unique
0_4725Z_Commerce de détail de boissons et produits du terroirs, dégustation de vins et produits du terroirs, toutes activités évènementiels se rapportant au vin et à la gastronomie.
0_4725Z_Vente au détail de vins alcools spiritueux toutes autres boissons ainsi que tous produits se rapportant à l'art de la table. Vente de vins et spiritueux, consultant en vins et spiritueux.
0_4725Z_L'organisation et l'animation de cours de dégustation oenologique, le négoce de vins, la conception, le développement, l'édition et la commercialisation de jeux de sociétés, livres, logiciels, applications mobiles et sites internet, l'organisation de manifestations et salons, la location d'espaces publicitaires ainsi que toutes activités qui en sont l'accessoire.
0_4725Z_Vente de vin, de liqueurs à emporter et commerce de publicité, sous toute forme.
0_4725Z_Achat, vente, promotion des vins, eaux de vie, liqueurs , restauration, achat-revente des spécialités gastronomiques alsaciennes.
0_4725Z_Caviste épicerie fine articles de cave club de dégustation.
0_4725Z_Commerce de vins, spiritueux, boissons et tous autres produits alimentaires, bar à vin, Oenothèque.
0_4725Z_Commercialisation de vins et spiritueux en France et à l'étranger.
0_4725Z_La commercialisation de bière et de produits dérivés ; le conseil en commercialisation et conception de bière et de son emballage.
0_4725Z_Commercialisation de vin, d'alcools, de spiritueux et d'articles accessoires.
0_4725Z_Négoce de bières et champagne, et autres produits connexes, dégustation.
0_4725Z_Négoce de vins, jus de fruits, fruits frais et secs, olives et huile d'olives et d'une manière générale tous produits d'origine agricole en France et à l'étranger.
0_4725Z_Cave à vins, épicerie fine.
0_4725Z_Vente de vins fins, champagnes, alcools, vins en vrac, charcuterie, fromages, produits régionaux, dégustations, colloques, toutes activités annexes.
0_4725Z_Achat, vente, commercialisation, import-export de vin, d'accessoires vitivinicoles, de produits du terroir ou de spécialités régionales , prestations liées aux activités agricoles et touristiques .
0_4725Z_Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé, caviste, restauration rapide, table d'hôte, vente au détail de vins alcools et spiritueux produits régionaux alimentaires.
0_4725Z_Agence commerciale en vins comprenant la vente de vins et Spiriteux au détail ou en gros avec licence Vae, l'animation d'atelier et cours D'oenologie.
0_4725Z_Vente de vins, activités de chef à domicile, cours de cuisine et traiteur.
0_4725Z_Caviste, épicerie fine, vente, présentation et dégustation de produits culinaires.
0_4725Z_Droit au bail sur les locaux comprenant les lots 5 et 6.
0_4725Z_Activités de négoce en vins.
0_4725Z_Commercialisation et conditionnement sous toute forme de vins et spiritueux.
0_4725Z_Restauration rapide, vente de vin à emporter.
0_4725Z_Achat, vente de vins et spécialités régionales.
0_4725Z_Vente au détail de vins et spiritueux.
0_4725Z_Vente au détail et en gros de vins spiritueux, tous produits alimentaires et produits régionaux.
0_4725Z_Le commerce et la dégustation de boissons alcoolisées et non alcoolisées, fermentés, vins, accessoires, épicerie fine, location de matériel.
0_4725Z_Cave à vins vente de vins sirops spiritueux epicerie fine librairie specialisée accessoires.
0_4725Z_Sommelier conseil caviste épicerie fine.
0_4725Z_La vente au détail de vins, alcool et spiritueux, la vente au détail de produits du terroir et produits régionaux, épicerie fine, importation et exportation de ces produits, formation et animations relatives à ces activités.
0_4725Z_Achat, vente de vin et de spiritueux.
0_4725Z_Commercialisation et vente de produits de la coopérative Cellier des Chartreux, vente de tous produits agricoles.
0_4725Z_Vente de vins, vente de matériel agricole, rénovation de bâtiments, ameublements, vente de vêtements.
0_4725Z_Achat, stockage, conditionnement, transformation, vente, transport, expédition, import, export, négoce sous toutes ses formes de vins et de produits agricoles.
0_4725Z_Vente de vins épicerie fine, pain pâtisserie glace.
0_4725Z_Vente de vins, boissons alcoolisées et spiritueux en gros ou au détail, accessoires et épicerie fine.
0_4725Z_Caviste vente de vins et d'alcool et vente ambulante sur les marchés.
0_4725Z_Vente et dépôts de vins spiritueux, alcools et produits régionaux.
0_4725Z_Négoce de vins.
0_4725Z_Cave à vins et spiritueux, vente de produits du terroir, consommation sur place et vente à emporter , dégustation et représentation de ces mêmes produits .
0_4725Z_Agence commerciale dans le secteur des vins et spiritueux, achat, vente, commissionnement, courtage en vins et spiritueux ainsi que tous produits alimentaires, articles de cave, coffrets cadeaux, verreries et accessoires.
0_4725Z_L'achat, la vente à emporter, en gros et en détail, l'importation, l'exportation de tous articles de boissons alcoolisées et non alcoolisées et de ses accessoires dénomme activité "drink'S".
0_4725Z_Vente à emporter de vin, d'alcools et de produits alimentaires , vente de matériel informatique et de formation .
0_4725Z_Le commerce de vins et produits dérivés, connexes ou complémentaires.
0_4725Z_Ventes, dégustations de vins, alcools, spiritueux, thé, café, produits du terroir, épicerie fine.
0_4725Z_Tant en France qu'à l'étranger, vente aux entreprises et aux particuliers de vin et d'alcools ainsi que de tous articles , de toutes prestations de services se rapportant à la consommation et au service des vins et alcools .
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux, cave à vins, produits régionaux, épicerie fine.
0_4725Z_Vente de vins, boissons alcoolisées, accessoires, chocolats, gâteaux, dégustation.
0_4725Z_Vente de détail - demi-gros - gros de boissons alcools produits gastronomiques et régionaux et accessoires liés aux boissons.
0_4725Z_Négoces de vins et spiritueux et de toutes marchandises afférentes aux vins et spiritueux.
0_4725Z_Négoce de vins achat et vente d'objets Liés au vin.
0_4725Z_Vente de vins et de spiritueux au détail.
0_4725Z_Vente de spiritueux cave à vins épicerie fine et tous produits S'y rapportant.
0_4725Z_Toutes activités de promotion des vins de terroirs en France ou à l étranger.
0_4725Z_Négociant en vins bières dégustation aux professionnels et particuliers art de la table (achat vente) bar location de matériels de restauration et réception prestation de stockage activité de traiteur plats de restauration et réception, prestations de stockage, activité de traiteur plats cuisinés à consommer sur place vente de produits alimentaires. Toute activité touchant à la restauration sous toutes ses formes, (notamment l' exploitation de tous fonds de commerce, contrat de franchise, sur place ou à emporter).
0_4725Z_Vente de champagne.
0_4725Z_Commercialisation de vins et spiriteux, produits régionaux, produits de luxe, l'organisation de foires et salons, aménagement de caves, conseils et toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet.
0_4725Z_Vente de vin, de bière et de tous alcools.
0_4725Z_Commerce de détail de vins, champagnes et spiritueux.
0_4725Z_Vente de vin, de spiritueux en vrac, au détail ou en gros, épicerie fine, négoce de tous articles liés à la vente de vin et caviste en général.
0_4725Z_Vente de vins.
0_4725Z_Commerce de détail de vins.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux.
0_4725Z_La vente au détail de vins Fins et de consommation courante de spiritueux champagnes alcools et produits alcoolisés de produits du terroir et produits culinaires en conserves ainsi que l'activité de caviste la dégustation et le service de vin au verre le commerce de vente au détail de produits destinés aux arts de la table cadeaux décorations accessoires de dégustation en rapport avec ces produits.
0_4725Z_Achat, vente de vin, de spiritueux et de produits alimentaires, en demi-gros ou au détail.
0_4725Z_Vente en magasin de vins, bières, Cidres, liqueurs et spiritueux au détail, ainsi que vente d'alimentation générale et accessoires, dégustation et vente de produits généraux.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux en magasin spécialisé. Épicerie fine.
0_4725Z_Vente de vins, spiritueux, bières, jus de fruits, eaux, produits dérivés du vin, foie gras et autres produits de luxe.
0_4725Z_Achat, vente de vins spiritueux, tous produits d'épicerie fine et à vocation gastronomique.
0_4725Z_Commerce de vins.
0_4725Z_Négoce, import-export en gros, en demi-gros ou au détail de vin et de spiritueux, ainsi que la dégustation , toutes activités connexes. Vente à titre sédentaire et ambulant d'accessoires s'y rapportant .
0_4725Z_Commerce de produits alimentaires non périssables et ses produits dérivés non alimentaires, vente de boissons alcoolisées (licence 8).
0_4725Z_Exploitation d'un débit de boissons et restauration sur place ou à emporter, cave épicerie fine.
0_4725Z_Le négoce au détail de vins, alcools et spiritueux articles et accessoires liés à cette activité, le négoce d'articles d'art de la table, verrerie, vaisselle et couverts, articles de décoration pour la maison.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux.
0_4725Z_Vente de toutes categories de vins en vrac et en bouteilles ainsi que les spiritueux, bieres, cidres, boissons alcoolisees ou non et de tous elements constituant ou facilitant la formation d'une cave, vente egalement de thes et de cafes, produits regionaux alimentaires
0_4725Z_Distribution et vente n distance au détail, commerce interentreprises de vins et spiritueux. Conseil, formation et animation n domicile.
0_4725Z_Vente de vins et produits du terroir, la vente de spiritueux, cidres, jus de fruits, sirops, dégustation de produits régionaux. Restauration, plats à emporter, dépôt de pain. Organisation et la conception de manifestations artistiques, culturelles, économiques ou sportives, soirées à thèmes, la fourniture de prestations, matériel et équipement nécessaires à l'organisation de manifestations artistiques, culturelles, économiques ou sportives.
0_4725Z_Cave , vente de vin en vrac ou en bouteilles, de spiritueux, de liqueurs diverses, de boissons, de livres, de produits divers, d'objets et de cadeaux. Epicerie fine et art de la table (produits régionaux ou laitiers, confiserie, glaces, produits artisanaux, souvenirs, cadeaux, articles de décoration divers et gadgets). Vente de produits de type de vannerie ou divers et d'articles de plage. Vente, fabrication de pâtes fraîches, de sauces d'accompagnement, de produits de rôtisserie, de sandwicherie et de saladerie .
0_4725Z_Cave et bar a vin, licence II, restaurant, snack, glacier, salon de the, torrefaction de cafe : vente a consommer sur place et a emporter
0_4725Z_Achat et vente en gros, demi gros et détail de tout ce qui concerne l'alimentation et les boissons alcoolisées en particulier notamment la démonstration et la dégustation de produits régionaux et de tous articles pour cadeaux.
0_4725Z_Vente de produits régionaux, vente en gros et au détail de vin, d'épicerie, de vins fins, de spiritueux et dégustation.
0_4725Z_Vente de vins, spiritueux,épicerie fine, produits du terroir, art de la table, vente sur le net, présentation et dégustations de tous produits régionaux ou du terroir.
0_4725Z_Achat de vins, champagnes, spiritueux ainsi que tous produits alimentaires à destination de l'épicerie fine auprès de ses associés ; distribution et commercialisation de farine, de boulangerie et de pâtisserie et de tout produit à base de grains de végétaux dans le cadre d'un contrat de distribution établi avec la société HALLE DES TERROIRS VALLEE DU RHONE ; orientation des productions, mise en commun des savoirs et des informations ; approvisionnement en commun des associés pour tout produit ou matériel nécessaire à leur exploitation ; coopération et assistance des associés entre eux dans le cadre de leur activité professionnelle ; mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter et à développer sans s'y substituer, l'activité des associés.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé.
0_4725Z_Toutes opérations commerciales se rapportant au négoce de vins, spiritueux, alcools, boissons toutes nature, produits alimentaires, légumes, conserves, produits du terroir, tout produit de confiserie. Toutes opérations commerciales se rapportant aux articles souvenirs.
0_4725Z_Exploitation de tous fonds de commerce spécialisés dans l'industrie de boissons de toute nature. Commerce de détail de boissons. Caviste.
0_4725Z_Achat, vente de vins, produits régionaux, vinification, conditionnement, import-export, travaux agricoles, tourisme rural, location de matériel et locaux, participation directe ou indirecte dans toutes sociétés.
0_4725Z_Achat, vente, promotion vins, eaux de vie, liqueurs, achat, revente des specialites gastronomiques alsaciennes
0_4725Z_Commercialisation, sous toute forme, de tout vin, d'alcools, de spiritueux et de toutes boissons alcoolisées ou non.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux, cave, conserves fines, boissons.
0_4725Z_Négoce, commercialisation, de vins, bières, alcools, spiritueux, huile d'olive.
0_4725Z_Vente de vins alcools spiritueux produits du terroir tout produit alimentaire vaisselle livres tout matériel ou accessoire lie directement ou indirectement a la consommation du vin.
0_4725Z_Vente de vin, de produits alcoolisés ou non, de produits agricoles, horticoles et issus de l'artisanat.
0_4725Z_Cave à vins, bières et spiritueux, de provenance française et étrangère, vente aux particuliers, aux associations et aux professionnels.
0_4725Z_Commerce de détail de boisson en magasin spécialisé (vins,spiritueux..) Activité complémentaire de commerce d'accessoires Lies au vin et de produits du terroir.
0_4725Z_Achats aux producteurs pour revente de vins sous forme de contenants bouteilles, Cubitainers ou Bag in box.
0_4725Z_Vente de vins et champagnes.
0_4725Z_Commerce des vins spiritueux et liqueurs et en général de toutes boissons en France et à l'étranger.
0_4725Z_Vente de vins, spiritueux, bières spéciales, épicerie fine, produits du terroir et coffrets cadeaux.
0_4725Z_Commerce en France ou à l'étranger de vins mousseux spiritueux et autres boissons vente de vins sur place à emporter import export Exploitation de tous vignobles et biens viticoles vinification de vins et organisation de dégustation.
0_4725Z_Vente de vins de Terroirs spiritueux produits alimentaires et artisanaux.
0_4725Z_Vente et négoce de vin, d'alcools, épicerie fine et accessoires de cave.
0_4725Z_Commerce de vins spiritueux liqueurs.
0_4725Z_Négoce de vins.
0_4725Z_La négoce de tous produits fournis par les associés, notamment vin en vrac ou conditionné en bouteilles ou en Bag in box.., Sur l'ensemble des canaux de distribution en France et à l'export en se dotant de tous les moyens commerciaux et marketing pour y parvenir.
0_4725Z_L'achat et la revente de vins et spiritueux, qu'ils soient Commercialisés en vrac ou en bouteilles, ou sous quelque autre forme que ce soit.
0_4725Z_Vente de toutes boissons, produits régionaux, objets et accessoires, matériel cave et verrerie, dégustation, location vaisselle.
0_4725Z_Vente à emporter de vins spiritueux, alcools, accessoires de cave, chocolats, confiserie, épi- cerie fine.
0_4725Z_Caviste, achat et vente de vins et spiritueux , vente de tous produits régionaux complémentaires et articles accessoires à la consommation de vins et spiritueux.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux, cours de dégustation, salon de dégustation, vente d'accessoires de la cave, arts de la table, épicerie fine.
0_4725Z_Négoce de vins, bières, liqueurs, spiritueux et jus de fruits, épicerie fine, vente et dégustation.
0_4725Z_Vente de boissons et produits du terroir notamment du vin.
0_4725Z_Débit de tabac, café, vins, liqueurs, loto, Rapido, jeu de la française de jeux, tous Paris.
0_4725Z_Entrepositaire de vins en vrac.
0_4725Z_L'achat, la vente, le négoce de vins spiritueux et tous produits alimentaires de détail, le stockage.
0_4725Z_Vente de vins spiritueux, bière, eau, alcools et autres liquides. Vente de produits régionaux spécifiques et épicerie fine.
0_4725Z_Vente et négoce de vins et spiritueux, gestion des valeurs mobilières.
0_4725Z_Achat et vente de vins, alcools, liqueurs, bières, cidres, poires.
0_4725Z_Achat en vue de la revente au détail de vins et spiritueux.
0_4725Z_Commercialisation (achat, vente, négoce, courtage), import export de vins et spiritueux et tous les dérives et accessoires s'y rapportant et vente de produits agro-alimentaires et gastronomiques.
0_4725Z_Commerce sédentaire et non sédentaire de boissons bières vins champagne alcools et spiritueux. Et plus généralement de tous produits alimentaires et non alimentaires location et ventes de matériels.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé.
0_4725Z_Vendange, transformation, élaboration, vente de vin, achat et revente de vin.
0_4725Z_Marchands de vins, liqueurs, plat du jour.
0_4725Z_Commerce au détail de vin et de spiritueux, brasserie, cadeaux, décoration et produits dérivés.
0_4725Z_La vente de boissons de spiritueux cave à vins grossiste en vins et spiritueux.
0_4725Z_Achat en vue de leur revente de vin en vrac ou au détail, de tous produits issus de l'agriculture et de leurs dérivés , notamment, production des produits d'artisanat provençal .
0_4725Z_Vente de vins, spiritueux, articles de caves et produits alimentaires, vente à l'extérieur à des professionnels, restaurateurs, collectivités, comités d'entreprises, associations par Rerpésentation.
0_4725Z_Autres commerces de détail spécialisés divers. Achat revente de produits alimentaires boissons fruits et légumes vins fins produits alimentaires régionaux.
0_4725Z_Vente d'instruments de musique, vins et produits gourmands, cours de musique.
0_4725Z_Agent commercial dans les secteurs d'activité des boissons produits alimentaires compléments alimentaires produits cosmétiques accessoires de beauté négoce de vins autres boissons articles de décoration et d'équipement de la maison de façon sédentaire ou non sédentaire en porte à porte ou sur marchés et foires.
0_4725Z_Cave à vins épicerie fine.
0_4725Z_Négoce de vins, bières, spiritueux.
0_4725Z_Négoce de vins fins et spiritueux au détail et demi gros aux particuliers et aux professionnels ainsi que toutes activités annexes accessoires ou complémentaires organisation de séances de dégustation et de formation à l'oenologie.
0_4725Z_Le commerce de détail de vins, liqueurs, spiritueux et articles d'épicerie fine.
0_4725Z_Achat et revente de bières et whisky - dégustation sur place de bières.
0_4725Z_Achat, vente et distribution en magasin et à distance de vins, champagnes, alcools et spiritueux.
0_4725Z_Achats et ventes de vins Achat vente au détail de vins boissons alcoolisées et tous produits alimentaires - construction propriété administration, exploitation de tous biens immobiliers.
0_4725Z_En France et dans tous pays Négoce de vins, export de vins, achat de vignes et/ou de domaine viticole, participation dans d'autres sociétés.
0_4725Z_L'exploitation d'une activité de caviste, vente de vins, d'alcools et spiritueux et de toutes autres boissons, la vente de produits gastronomiques et du terroir, la vente de tous produits de type art de la table, décoration, cadeaux.
0_4725Z_Achat revente, négoce de vins, épicerie fine, salon de thé, alcool spiritueux et produits gastronomiques Hediard.
0_4725Z_Négoce de vins Fins et de consommation courante de spiritueux et champagnes d'alcools et produits alcoolisés de produits du terroir et produits culinaires en conserves, de caviste et pour ce faire d'entrepositaire agréé de négoce de produits Destineés aux arts de la table cadeaux décoration ayant trait aux produits ci-dessus définis. L'activité Dagence commerciale Afferante aux activités sus visées.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux soutien de service commercial.
0_4725Z_Vente à emporter de boissons et produits alimentaires.
0_4725Z_Négoce en vins et spiritueux brasserie en gros et en détail vente de conserves et produits régionaux et diététiques fabrication de plats cuisinés.
0_4725Z_Cave à vins: achat vente de produits sous toutes ses formes alimentaires de boissons y compris alcooliques tous comestibles et notamment vins et spiritueux accessoires liés à la dégustation du vin produits d'épicerie fine produits du terroir et de la mer fromages traiteur alimentation générale organisation de rencontre vigneronne de clubs de dégustation de manifestation Évènementielle création circuits Oenotourisme.
0_4725Z_Achat et revente de tous vins en bouteilles, vins en bib, de tous vins conditionnés et de tous produits alimentaires.
0_4725Z_Achat vente vins spiritueux dérives toutes Mar- Chandises correspondant commerces de cave produits régionaux alimentaires création acquisition.
0_4725Z_Commercialisation de toutes boissons et produits alimentaires par tout moyen connu ou à connaître. Action de formation se référant aux boissons et produits alimentaires. Réalisation et diffusion de voyages, séjours ainsi que toutes manifestations culturelles concernant les boissons et alimentation - commercialisation de tout matériel relatif aux boissons et à l'alimentation.
0_4725Z_Achat et revente de vin, alcools et spiritueux, conseil, commissionnaire, tout négoce de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4725Z_Achat vente gestion de vins français et étrangers en vrac et en bouteilles et de leurs dérives. Prestations de services de matières commerciale.
0_4725Z_Commerce de vins, bières Spiritiueux et jus de fruits français et étrangers ainsi qu'un espace dégustation avec licence.
0_4725Z_Commercialisation de vins, spiritueux, produits régionaux, produits de luxe, organisation de foires, salons, aménagement de caves, conseils en france comme à l'étranger, et ou opérations commerciales et financières liées à l'objet.
0_4725Z_Négoce, import-export sous toutes leurs formes de vin ou d'alcools, de tous spiritueux et de plats cuisinés.
0_4725Z_Vente de vin et autres boissons aux particuliers, conseil en vin, conciergerie privée, traiteur.
0_4725Z_Négoce en matière viticole.
0_4725Z_Ventes de vins dégustations produits régionaux vente de produits dérivés autour du vin art de la table.
0_4725Z_Négoce de vins, bières, spiritueux, jus de fruits, espace de dégustation, petite restauration à consommer sur place liée à la dégustation visée ci dessus, location de tireuses à Biere et de bar nomes, négoce de tous articles Lies à l'activité principale tels que vaisselle, accessoires, Diffusion d'événements sportifs sur grands écrans, organisation de manifestations festives ou de soirées à thème. Sandwicherie, restauration et restauration rapide sur place et à emporter.
0_4725Z_Achat vente distribution vins champagnes alcools produits alimentaires arts de la table.
0_4725Z_Achat, vente et promotion de vins, eaux de vie et liqueurs, achat de raisin et moût pour transformation, achat et revente sédentaire et non sédentaire de spécialités gastronomiques alsaciennes, de tout objet matériel pour faciliter et stimuler la vente des vins.
0_4725Z_Exploitation d'un fonds de Commrce de vins alcool fort et spiritueux et plus généralement toute commercialisation pouvant se rattacher à l'objet social -.
0_4725Z_La vente, le négoce au détail ou en gros, de vins, spiritueux, boissons alcoolisées ou non-Epicerie fine.
0_4725Z_Commerce, élaboration et promotion de boisson alcoolisées.
0_4725Z_Commerce de détail de vins et spiritueux bouchés et accessoires, organisation d'évènements, manifestations non réglementé autour du vin.
0_4725Z_Vente de boissons de toutes catégories.
0_4725Z_L'achat, la détention, le stockage, la commercialisation de vins, alcools, boissons alcooliques et produits viti-vinicoles et fermentés. Commercialisation au détail ou en gros et la distribution de vins et spiritueux, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance, ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières se rapportant à l'objet social ainsi défini ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_4725Z_L'achat, la vente la diffusion, la représentation de toutes catégories de vins en vrac et en bouteilles ainsi que des spiritueux, bières, cidres et tous éléments constituant ou facilitant la formation d'une cave.
0_4725Z_Commercialisation de vins bières spiritueux et jus de fruits de provenances françaises et étrangères, vente aux particuliers associations et professionnels, ainsi qu'un espace dégustation avec licence.
0_4725Z_Vente de bières et dérivés.
0_4725Z_La vente en gros et au détail de vins, spiritueux, eaux, bières, arts de la table et produits régionaux, vente E produits alimentaire en épicerie fine.
0_4725Z_Négoce en gros ou au détail de vin, de spiritueux et de boissons alcoolisées ou non.
0_4725Z_Marchand de vins - café sur place et à emporter - petite brasserie.
0_4725Z_Vente de vin, de spiritueux, de produits régionaux, d'épicerie fine, de fromage et de produits fromagers.
0_4725Z_L'importation, la distribution et la commercialisation de tous produits alimentaires, alcoolisés ou non et de tous produits non alimentaires rattacher directement ou non à l'activité principale.
0_4725Z_Vente de produits régionaux, salaisons, vins, fromages et confiseries.
0_4725Z_Vente de boissons de vins et de ses dérivés vente d''huiles conseil et présentation de vins et spiritueux, vente de denrées non périssables, articles de décoration d'intérieur, accessoires fumeurs et autres loisirs.
0_4725Z_Vinification,élevage, mise en bouteille, commercialisation et vente en gros et au détail de vins et spiritueux, réalisation de prestations en matière viticole.
0_4725Z_Vente et négoce de vin, négoce d'autres produits.
0_4725Z_Commerce de produits d'épicerie fine, arts de la table et plus particulierement, vin et spiritueux.
0_4725Z_La vente de vins et spiritueux.
0_4725Z_Caves à vins épicerie fine vente en gros et au détail de tous produits alimentaires.
