0_4725Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de vin, d'alcools aux particuliers et aux restaurateurs.
0_4725Z_Vente de boissons à emporter, vins, épicerie fine.
0_4725Z_La commercialisation de tous types de boissons en magasin spécialisé et en livraison et tous les types de produits alimentaires dont les surgelés.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux et négoce de tous produits alimentaires et cadeaux.
0_4725Z_Vente de vins, alcools, spiritueux, art de la table, commercialisation produits, équipement, foyer personnes.
0_4725Z_Commerce de bières (fûts et bouteilles), vins et spiritueux pour les professionnels et les particuliers.
0_4725Z_Vente au détail de vins et spiritueux épicerie fine et accessoires au service du vin.
0_4725Z_Distribution de vins, spiritueux, produits régionaux objets, tables d'hôtes. Achat, vente, négoce et distribution de vins, spiritueux, produits régionaux, objets de décoration pour la table, table d'hôtes.
0_4725Z_Développement d'enseignes et franchises en commerce de détail et Chr : cave, épicerie fine.
0_4725Z_Fabrication, achat, vente, importation, exploitation et en general l'industrie et le commerce de tous vins, champagne spiritueux, liqueurs, alcools, bieres et autres boissons alcoolisees ou non et de tous autres produits s'y rattachant : tous services d'assistance et de conseils d'ordre technique, commercial ou administratif a fournir ou a recevoir : commission et representation generale soit par elle-meme, soit par l'intermediaire d'agents ou de representants : achat, construction, location, sous-location, installation et exploitation de toutes usines, depots et bureaux : etude, obtention,acquisition, developpement, exploitation, vente, cession, retrocession sous quelque forme que ce soit dans tous pays du monde de toutes denominations commerciales, marques, modeles, dessins, procedes, systemes, formules et secrets de fabrication, inventions, demandes de brevets, brevets, ameliorations et extensions et tous autres droits de proprietes industrielles ainsi que l'acquisition, exploitation et concession de toutes licences des droits ci-dessus : toutes participations directes ou indirectes par tous moyens dans toutes entreprises, societes et operations francaises et etrangeres parvoie de creation de societes nouvelles d'apports de souscription, d'actions ou d'acquisition de titres, droits, ou biens sociaux, de fusions, d'alliances, de commandites, d'associations en participation ou autrement : financement d'autres entreprises par voie de prets, de cautionnements, d'avals, d'avances ou autrement et generalement toutes operations, affaires ou entreprises quelconques financieres, industrielles, commerciales, mobilieres ou immobilieres et plus particulierement celles se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus relatifs ou qui seraient de nature defaciliter, favoriser ou developper son commerce ou son industrie et ce tant en France que dans tous les autres pays
0_4725Z_Vente de vins, spiritueux et de tous produits régionaux alimentaires et non alimentaires.
0_4725Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail de vins, alcools spiritueux, galerie d'arts, vente tableaux.
0_4725Z_Exploitation de tous fonds de commerce de vins et spiritueux, d'épicerie fine et petite restauration, achat-vente d'objets s'y rapportant. Toutes Activtés autour des métiers de bouche, l'organisation d'évènements et la formation.
0_4725Z_Débit de boissons licence IV, brasserie, restauration, salon de thé, discothèque.
0_4725Z_Distribution de boissons et toutes locations s'y rattachant.
0_4725Z_Commerce de gros et détail de bières et machines, location de machines à Biere et vente d'accessoires.
0_4725Z_Vente à emporter en gros et détail de vins, Alccols, champagnes, spiritueux, cidres, bières, toutes boissons alcoolisées ou non et tous produits du terroir, vente d'articles et accessoires en rapport direct ou indirect avec le vin, les alcools et spiritueux ainsi qu'en rapport avec tous les produits vendus.
0_4725Z_Commercialisation et vente de bières boissons alcooliques distillées boissons fermentées non distillées.
0_4725Z_Le commerce de détail de vins, champagnes et spiritueux en magasins spécialisés. A titre accessoires le commerce de gros de divers articles et produits sans spécialisation particulière.
0_4725Z_L'achat, la vente et le négoce de vins alcools spiritueux boissons épicerie fine produits alimentaires régionaux. Le conseil la gestion financière et toutes opérations de secrétariat pour les entreprises. Agence commerciale négociation conclusion de contrat de vente au nom et pour le compte de producteurs et commerçants ou d'Autres agents commerciaux et d'une façon Gen2rale toute opérations.
0_4725Z_Cave à vins, épicerie fine.
0_4725Z_Négoce de vins,bières,spiritueux,jus de fruit,espace de dégustation,petite restauration à consommer sur place liée à la dégustation,location de tireuse à bière et de bar nomes,négoce de tous articles liés à l'activité principale (vaisselles,accessoires),diffusion d'évènements sportifs sur grands écrans.
0_4725Z_Cave à vins, vente, négoce d'alcools et de spiritueux, d'article de cave pour particuliers et professionnels , vente de produits du terroir et de tous objets s'y rapportant .
0_4725Z_Cave à vins épicerie fine.
0_4725Z_Restaurant.
0_4725Z_Cave à vins, épicerie, produits régionaux.
0_4725Z_Commercialisation de tous produits régionaux alcools spiritueux épiceries fines produits laitiers et de toutes prestations de service commerciales telles que communication publicité promotion conseil ou autres activités.
0_4725Z_Commercialisation de vins, produits régionaux et épicerie fine.
0_4725Z_Achat vente distribution de vin champagne alcools spiritueux produits alimentaires régionaux articles art de la table commercialisation produits équipement de la maison du foyer de la personne.
0_4725Z_Négoce de vins et toutes boissons bières, alcool et toutes boissons.
0_4725Z_Commerce de détail de vins, bière et alcools divers, épicerie fine, fromage, tous produits alimentaires.
0_4725Z_Négoce et commercialisation de vins, Porduits Viticoles, d'accessoires liés au vin.
0_4725Z_Commercialisation de vins, bières, spiritueux et jus de fruits de provenance fançaises et étrangères vente à emporter ou sur place avec licence de débit de boisson.
0_4725Z_Commerce de vente au détail de vins, spiritueux et produits d'épicerie fine.
0_4725Z_Vente de thé, café et accessoires, glaces, bonbons, boissons chaudes et froides, épicerie fine et petits déjeuners.
0_4725Z_Achat, vente de vins, alcool spiritueux, autres boissons et accessoires, épicerie fine.
0_4725Z_Epicerie fine, vente vins et spiritueux, ventes fromages.
0_4725Z_Achat et vente de tous vins, spiritueux et liqueurs ainsi que la vente de produits dérivés accessoires et Goodies.
0_4725Z_Achat, vente de vins, alcools spiritueux, fromages, produits du terroir et de tous produits alimentaires. Activité exercée également sous forme de commerce ambulant.
0_4725Z_Vinification de raisins ou de moûts, élevage du vin , achat, mise en bouteille, conditionnement, vente au détail et en gros de vin de consommation courante et de vin fin .
0_4725Z_Vente de vins alcools spiritueux produits gastronomiques ainsi que tous produits se rapportant aux arts de la table épicerie fine et produits gastronomiques ainsi que la restauration.
0_4725Z_Achat vente importation de vins et produits dérivés et de Pts annexes et connexes épicerie fine formation en cours d'oenologie organisation événementielle intermédiaire et courtage dans le vente de vins Etses dérivés le conseil et l'ETS de carte de vins pour les professionnels la vente hors taxe de vins leur livraison et ts services ts cces qui pourraient s'y rattacher Ss Ttes ses formes existantes ou à exister en Lc existantes ou exister en clientèle au détail en gros demi gros par internet et autres ainsi que toutes prestations annexes aux évènements de degustation gratuite de vins et alcools.
0_4725Z_Vente de vins, bières et spiritueux, de produits d'épicerie fine, la formation à l'oenologie.
0_4725Z_Achat et vente de vins.
0_4725Z_Négoce de bières et champagne, et autres produits connexes, dégustation.
0_4725Z_Commercialisation en gros et au détail de vins et spiritueux sans consommation sur place, épicerie fine.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé (internet).
0_4725Z_Vente de glaces, jus de fruits frais à emporter ou à déguster sur place, thés, tisanes, cafés et mignardises (activité saisonnière).
0_4725Z_L'activité de negociant dis- tributeur en vins de champagne et le négoce de tous produits alimentaires et plus généralement, toutes activités se rattachant directement ou indirectement a cet objet.
0_4725Z_Négoce, achat et vente de vins et de marchandises, moûts et raisins.
0_4725Z_Le négoce de vins et alcools, le courtage en ligne, la revente de produits d'occasion, le rachat de stocks ou tous fonds de commerce.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé (code ape de la NAF 47.25z) en activité principale, la vente alimentaire spécialisée divers, qui réunit des typologies de commerces extrêmement diversifiées (spécialistes Bio, épiceries de produits de la Mer, Cremiers-Gromages, etc...) (Code ape de la NAF 47.29z) un rayon verrerie et accessoires divers.
0_4725Z_Vente de boissons non alcoolisées traiteur.
0_4725Z_Achat importation exportation vente au détail demi-gros et gros de vins et spiritueux, vente de produits alimentaires de toute nature et notamment d'huile d'olive et d'articles chaussants américains.
0_4725Z_Activité de négociant en chambre distributeur en vin de champagne et commerce de vins et spiritueux et toute autre activité s'y rapportant.
0_4725Z_Vente de boissons alcoolisées ou non et de produits d'épicerie fine. Vente de vin sur internet et à emporter.
0_4725Z_Négoce de vin.
0_4725Z_Vente de vins, produits du terroir et accessoires (en ambulant et en sédentaire).
0_4725Z_En France et à l'étranger le négoce, l'importation et l'exportation de vins.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux.
0_4725Z_Le négoce de vins, de spiritueux et de produits régionaux.
0_4725Z_Vente à emporter boissons et snacks.
0_4725Z_Vente ambulante de vins et épicerie fine.
0_4725Z_Commerce et vente de vins et de boissons.
0_4725Z_Activité de caviste et négoce et distribution en gros de vins et spiritueux, vente de cigares et de tous produits et articles destinés aux fumeurs.
0_4725Z_Vente en gros et au détail, négoce de vins, spiritueux, produits du terroir, vente d'articles cadeaux, d'artisanat, d'art, de matériel de conservation du vin, dégustation de vins, conseil et formation à l'oenologie.
0_4725Z_Vente de vin et spiritueux par internet.
0_4725Z_Caviste, achat revente de vin, spiritueux, champagne, cadeaux, épicerie fine et tous produits accessoires à cette activité.
0_4725Z_Vente au détail de vins, alcools, spiritueux ainsi que tous produits se rapportant à la table.
0_4725Z_Cave, vente de boissons, vins et spiritueux.
0_4725Z_L'achat de vin et de raisin en vue de commercialiser du vin et de toutes autres productions agricoles. Achat, vente de tous produits, accessoires ou réalisations de prestations de services susceptibles de favoriser la commercialisation des produits de la société. Production d'énergie.
0_4725Z_Vente de vins au détail, produits du terroir.
0_4725Z_La vente au détail de vins et de toutes boissons alcoolisées ou non et des produits du terroir.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux, épicerie fine, toutes boissons.
0_4725Z_Droit au bail sur les locaux comprenant les lots 5 et 6.
0_4725Z_Négoce de vins de spiritueux et de produits régionaux.
0_4725Z_Cave à vins grande restauration licence restaurant + licence débit de boisson à emporter.
0_4725Z_Vente de vins et alcool.
0_4725Z_Achat et vente de vins, liqueurs, spiritueux et de tous produits annexes ou complémentaires, achat , vente et conseil en matière de publicité et de développement dans le domaine du vin, prestations de services en matière de publicité, le conseil, la création publicitaire, la production de matériel publicitaire.
0_4725Z_Achat et vente de vins tranquilles, pétillants et spiritueux, en gros, demi-gros et détail, en moûts ou en raisins, et plus généralement toute boisson alcoolisée ou non ainsi que toute opération de négociation et de commission, travaux et prestations agricoles en rapport avec la vigne.
0_4725Z_Réception de vin dans le but d'un assemblage et de prestation de services de conditionnement.
0_4725Z_L'exploitation de tous fonds de commerce et vente à emporter et à consommer sur place de vins bières et spiritueux produits de torréfaction.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons (Spiriteux, alcools..) Épicerie fine, produits du terroir, petite restauration, verres, carafes,.
0_4725Z_Toutes activités de commerce, plus particulièrement le Destockage de produits divers à la consommation et boissons non alcoolisées.
0_4725Z_Commerce de vins et spiritueux, de produits du terroir. Organisation d'événements. Commerce de tous produits a destination des ménages. Import Export de produits alimentaires, vins et spiritueux.
0_4725Z_Vente à domicile commissionnaire en vins et spiritueux.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux à emporter.
0_4725Z_Commerce de détail de boisson en magasin spécialisé.
0_4725Z_Cave à vin, table d'hôtes, restauration.
0_4725Z_Distribution des vins, produits et sous produits de la cave cooperative les celliers de Lauran Cabaret de Laure Minervois et de toutes autres caves cooperatives, distilleries, cooperatives ou producteurs prives agricoles de l'Aude et des departements limitrophes
0_4725Z_Négoce et distribution de vins en gros et au détail. Vinification et toutes activités accessoires liées au vin.
0_4725Z_Vente en gros et au détail de vins spiritueux et épicerie fine. Vente à consommer sur place de tous produits alimentaires de dégustation.
0_4725Z_Activités commerciales liées à l'exploitation d'un fonds de commerce de caviste, vente de produits régionaux et de produits alimentaires, à emporter, la vente de produits liées aux activités ci-dessus visées, tels que la vaisselle, livres de cuisine, de vins et tous accessoires se rapportant à la dégustation de vins, objets de décoration, importation, exportation et distribution de ces produits. Exploitation d'une licence 07 de vente à emporter.
0_4725Z_Le négoce, l'import-export de toutes boissons alcoolisées (vins, champagne, spiritueux etc) cave à vin, cours d'oenologie, dégustation et vente de produits alimentaires conditionnés ainsi que les activités connexes ou complémentaires s'y rapportant.
0_4725Z_Exploitation d'une cave à vins et spiritueux en magasin, en clientèle et en représentation.
0_4725Z_Vente au détail de boissons, vente en gros de boissons alcoolisées ou non.
0_4725Z_Négoce de vins.
0_4725Z_Distribution et commercialisation de boissons non alcoolisées et de produits destinés au sport poudres à diluer, gels, barres énergétiques et gâteaux sport.
0_4725Z_Vente de vins, de spiritueux, d'épicerie fine et de tous produits, Accesoires ou services pouvant s'y rapporter. organisation de séances de Dégusation et location de salle.
0_4725Z_Achat revente de vins.
0_4725Z_Vente de vins.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux. Négoce en France et à l'étranger de vins, alcools et spiritueux. Fabrication et vinification de produits alcoolisés. Négoce de toutes boissons alcoolisées ou non alcoolisées, Vente de produits régionaux. Location de matériel agricole.
0_4725Z_Vente de vins alcools et spiritueux.
0_4725Z_Distribution et vente n distance au détail, commerce interentreprises de vins et spiritueux. Conseil, formation et animation n domicile.
0_4725Z_Négoce de vin, de spiritueux en gros ou au détail, à consommer sur place ou à emporter, dégustation et prestations de services dans le domaine de la restauration .
0_4725Z_Vente de vins alcools spiritueux produits du terroir tout produit alimentaire vaisselle livres tout matériel ou accessoire lie directement ou indirectement a la consommation du vin.
0_4725Z_Commerce au détail de vins, spiritueux, dépôt d'eau minérale, débit de boissons, restaurant.
0_4725Z_Vente en demi-gros ou au détail de vin à emporter, de vins fins, à la tireuse, de boissons alcoolisées, de liqueurs, d'huiles, de nougats, de bonbons au miel , de bougies et de glaces .
0_4725Z_Vente de vins de propriété et de produits agricoles.
0_4725Z_Négoce, dépôt vente, prestation et conseils auprès des entreprises de négoce, import export de vins, alcools et spiritueux, boissons non alcoolisées et de tous produits et articles alimentaires. Intermédiaire d'affaires en matière commerciale, organisation d'évènements.
0_4725Z_Vente de vins et produits du terroir sur place ou à emporter, animation, initiation à la dégustation de vins et de produits de terroir, vente de produits dérivés du vin.
0_4725Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce de vin et de spiritueux, sous toute forme.
0_4725Z_Vente en gros et au detail de tous produits alimentaires : notamment de vin et de boissons diverses
0_4725Z_Cave épicerie fine.
0_4725Z_Négoce de produits agricoles notamment eaux de vie vins spiritueux administration location gestion exploitation pour compte de tiers D installations D entreposage et de stockage de ces produits.
0_4725Z_L'achat, l'exploitation, la vente de tous fonds de commerce de caviste (détail et gros) et de restauration.
0_4725Z_Vente de vins, alcools, articles de cave.
0_4725Z_Commerce de détail de vins, champagnes et spiritueux.
0_4725Z_Vente de vins au détails, alcools, spiritueux, jus de fruit, vins fins, champagnes, produits régionaux, produits alimentaires ou non alimentaires, achat de raisins vinification à façon, achat et revente de vin.
0_4725Z_Brasserie, vente en gros, en demi-gros ou au détail de vin, de spiritueux, de glaces à rafraîchir et de produits régionaux.
0_4725Z_Caviste.
0_4725Z_Achat et vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées en particuliers du vin de la bière et du spiritueux (à emporter et jusqu'à 20h), épicerie fine.
0_4725Z_Vente de vins et produits du terroir, la vente de spiritueux, cidres, jus de fruits, sirops, dégustation de produits régionaux. Restauration, plats à emporter, dépôt de pain. Organisation et la conception de manifestations artistiques, culturelles, économiques ou sportives, soirées à thèmes, la fourniture de prestations, matériel et équipement nécessaires à l'organisation de manifestations artistiques, culturelles, économiques ou sportives.
0_4725Z_Négoce de vin, épicerie fine et formations et toute activité s'y rapportant.
0_4725Z_Exploitation d'un bar à vin bières et spiritueux commerce de détail de vins eaux minérales boissons gazeuses bières et spiritueux jus de fruits vente de tout articles Lies à la consommation de boissons.
0_4725Z_Cave à vins, négoce et vente de vin, de spiritueux, d'alcools, de champagnes, de produits régionaux et vente en ligne de tous produits.
0_4725Z_Achat-Revente de vins en bouteilles, eaux de vie avec stockage de vins et eaux de vie.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux et plus généralement cave et produits vinicoles.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons à emporter.
0_4725Z_Vente au détail de vins et spiritueux.
0_4725Z_Vente de toutes boissons à emporter, produits alimentaires, fromages charcuterie et plus généralement, le commerce de détail en magasin ou par tout autre moyen de boissons, de toutes marchandises ou produits pouvant se rattacher au commerce de détail ou de gros de boissons, à la vigne ou au vin.
0_4725Z_Achat, vente, négoce de toute nature de bières, d'alcools.
0_4725Z_Commercialisation de vins et produits du terroir, animations commerciales, dégustations, commercialisation de produits dérivés et services annexes.
0_4725Z_Négoce de vins et spiritueux, cave à vins, vente de produits artisanaux, épicerie fine, vente de vaisselle, conseils et dégustations.
0_4725Z_Achat, vente, négoce de toutes boissons alcoolisées ou non, de produits régionaux, de produits du terroir et dégustation sur place des boissons et produits, prestations de conseil en oenologie, achat, vente, commerce de détail de tous produits objets et articles ayant un rapport direct ou indirect avec le vin et les alcools, le cas échéant vente par internet et à titre ambulant.
0_4725Z_Vente au détail de vin, d'alcools, de spiritueux et de produits régionaux non soumis à réglementation.
0_4725Z_Commercialisation et dégustation de vins, bières, eaux, jus de fruits, et tous autres liquides et solides alimentaires ainsi que tous produits dérivés, licence de débit de boissons de 3ème catégorie.
0_4725Z_Marchand de vins.
0_4725Z_Marchand de vins, liqueurs, bar, brasserie, café.
0_4725Z_Caviste, épicerie fine et plus généralement vente de boissons en magasin spécialisé, accessoirement leur consommation.
0_4725Z_Achat et revente de vins, alcool, spiritueux et raisins, négoce, vinification et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
0_4725Z_Commerce de détail de boissons en magasin spécialisé.
0_4725Z_Caviste
0_4725Z_Négoce sous toutes ses formes de vins de france et de vins étrangers alcools spiritueux verrerie articles de caves cadeaux.
0_4725Z_Achat vente gros demi-gros et détail vins fins champagne spiritueux articles de cave articles de Paris épicerie fine à emporter initiation et formation à la dégustation de vins fins.
0_4725Z_La promotion et le commerce du vin ainsi que tous les produits alimentaires et autres biens et, plus généralement toutes opérations de nature à favoriser directement ou indirectement, le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_4725Z_Vente de vins à emporter.
0_4725Z_Vente d'alcools et de produits régionaux.
0_4725Z_Vente à emporter et dégustation sur place de vins, bières, spiritueux, alcools et tous autres liquides alimentaires.
0_4725Z_Vente de boissons diverses, plats cuisines, produits laitiers, cafe et tous produits alimentaires et de consommation en gros et au detail
0_4725Z_La vente au détail ou en gros par tous moyens y compris la vente à consommer sur place de vins spiritueux ou apéritifs de qualité, de toutes autres boissons alcoolisées ou non, jus de fruits, sodas, cafés, thés ou boissons chocolatées Restaurant.
0_4725Z_Commerce de vin, de spiritueux ou autres produits alimentaires, dégustation et petite restauration.
0_4725Z_Vente au détail boissons alcoolisées ou non, produits régionaux, dégustation, vente par e-commerce et par correspondance, négociant en vin, oenotourisme avec transports de voyageurs en minibus.
0_4725Z_Vente au détail de vins et spiritueux
0_4725Z_Distribution au détail de bières, vins, spiritueux.
0_4725Z_La fabrication, la vente, la commercialisation de produtis vinicole et viticole.
0_4725Z_Le négoce sous toutes ses formes y compris le commissionnement, de tous produits alimentaires ou objets ayant trait aux vins et à la gastronomie, toute prestation de service, et notamment d' animation et de dégustation.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux.
0_4725Z_Commercialisation de boissons alcoolisées.
0_4725Z_Production et commercialisation des produits de la marque Kystin.
0_4725Z_Exploitation d'une cave à vin, vente d'alcool, de vin, d'objets se rapportant à l'activité de vente de vin, d'alcool, vente de produits gastronomiques.
0_4725Z_Vente de vins et produits du terroirs - licence à emporter.
0_4725Z_Vente de boissons à emporter.
0_4725Z_Achat et revente de vins champagne et spiritueux à domicile.
0_4725Z_En France et à l'étranger, l'achat, la vente au détail ou en petit vrac et le négoce de tous produits viticoles et agroalimentaires de terroir. L'activité d'entrepositaire agréé en relation avec cette activité, activité agricole, exploitation d'un domaine viticole.
0_4725Z_Vente de vins et alcools, vrac et bouteilles, dégustation sur place, organisation de soirées à thèmes avec dégustation de vins et mets, conseils, vente de tous produits du terroir et régionaux.
0_4725Z_Commerce au détail de vins, alcool, produits fins, charcuterie, fromages ainsi que tous produits annexes.
0_4725Z_Vente à emporter de boissons alcoolisées.
0_4725Z_Vente de vins et alimentation.
0_4725Z_L'achat pour la revente de champagne, vins et spiritueux et tous produits accessoires et dérivés.
0_4725Z_Négoce dépôt vente de produits régionaux et vins.
0_4725Z_Débit de tabac, café, vins, liqueurs, loto, Rapido, jeu de la française de jeux, tous Paris.
0_4725Z_Achat et vente de produits régionaux et/ou artisanaux, alimentaires ou non, de livres, ustensiles et d'articles de cave; Location de matériel et d'articles de cave, organisation d'animations commerciales; Préparation et organisation de visites touristiques.
0_4725Z_Vente de vins, spiritueux et toutes boissons assimilées.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux.
0_4725Z_L'achat, la détention, le stockage, la commercialisation de vins, alcools, boissons alcooliques et produits viti-vinicoles et fermentés. Commercialisation au détail ou en gros et la distribution de vins et spiritueux, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance, ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières se rapportant à l'objet social ainsi défini ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_4725Z_Vente de vins, de bières, de spiritueux à emporter et sur place.
0_4725Z_Achat, revente de vin et toutes activités commerciales ou complémentaires.
0_4725Z_Cave à vins, licence 4ème catégorie.
0_4725Z_Extension : torrefaction, cafe, the
0_4725Z_Vente de vins spiritueux épicerie fine.
0_4725Z_Négoce de vins.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux, ainsi que tous produits connexes, tels eaux minérales, sirops, étains, bouchons.. Vente de produits régionaux et d'épicerie fine, en gros et détail. Vente d'accessoires et cadeaux afférents aux activités susvisées.
0_4725Z_Cave à whisky, spiritueux et alcool divers, épicerie fine, thé, café, chocolat, confiserie, produits et accessoires divers.
0_4725Z_Produits alimentaires.
0_4725Z_Achat et vente de vins, Alocools, spiritueux, épicerie fine, produits du terroir. Bar à vin, caviste.
0_4725Z_Vente et distribution de diverses boissons à emporter et à consommer sur place (licence III).
0_4725Z_Vente au détail aux particuliers aux entreprises, de vins, spiritueux, produits alimentaires, vaisselle et tous produits et objets s'y rapportant.
0_4725Z_Commerce de vins bières spiritueux et jus de fruits ainsi qu'un espace dégustation avec licence.
0_4725Z_Graineterie, vins en gros ou au détail, spiritueux à emporter, produits du sol et grains au détail.
0_4725Z_Achat et vente de boissons, vins et spiritueux.
0_4725Z_Cave à vin.
0_4725Z_Vente de vins et spiritueux. Achat, vente, importation, exportation, cortage en vins, alcools, spiritueux, toutes boissons alcoolisées ou non, produits alimentaires de qualité et tous articles liés directement ou indirectement aux produits, restauration.
0_4725Z_Cave à vin - ventes de produits régionaux distribution de produits alimentaires.
0_4725Z_Achat revente de vins fins et boissons à emporter petite licence à emporter.
0_4725Z_Vente de vin et autres boissons aux particuliers, conseil en vin, conciergerie privée, traiteur.
0_4725Z_Un fonds de commerce de caviste.
0_4725Z_La vente au détail des vins, alcools et spiritueux de produits gastronomiques, ainsi qu'en régle générale tous les produits se rapportant aux arts de la tables.
0_4725Z_Exploitation d'une cave à vins et à bières, vente au détail d'épicerie fine, commerce de tout matériel para-Vin.
0_4725Z_L'achat et la vente de vins et spiritueux d'accessoires d'objets ou prestations liées à l'oenologie par internet ou autres moyens de vente.
