0_4332A_Menuiserie, ébénisterie, tournage sur bois, formation professionnelle, achat et vente.
0_4332A_Menuiserie charpente placoplatre isolation et toute autre activité du bâtiment.
0_4332A_Menuiserie, agencement, pose.
0_4332A_Import, export, négoce bois et ses dérivés, constructions, aménagements, menuiseries d'extérieurs, construction et commercialisation de panneaux et éléments de structure d'ossature bois, fabrication et montage d'ossature de maison en bois, maître d'oeuvre tous corps d'états, travaux d'étude, d'ingénierie, vente et location de matériels et produits afférentes à l'activité, menuiserie générale, électricité générale.
0_4332A_Menuiserie extérieure et intérieure.
0_4332A_Aménagement intérieur, de stores et de clôtures.
0_4332A_Installation pose fabrication vente de tous ce qui peut servir à parer les ouvertures d'Un domicile fenetres et fermetures sur mesure matériel photovoltaique toitures facades pompe à chaleur chauffage climatisation et ses dérivés par tous les moyens commerciaux existant.
0_4332A_Menuiserie du bâtiment (fermetures, cloisons, revêtements sol, mur), agencement ou aménagement intérieur.
0_4332A_Menuiserie générale et ébénisterie.
0_4332A_Travaux de pose de menuiseries.
0_4332A_Menuiserie. Plâtrerie. Peinture.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiseries, ébénisterie, pose de plafonds suspendus en placoplâtre, vitrification de parquets, vitrerie, peinture et serrurerie.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiserie bois et aluminium, menuiserie et charpente.
0_4332A_Pose de portes et fenetres, electricite, maçonnerie, plomberie.
0_4332A_Fourniture vente et pose de toute menuiserie aluminium, Pvc, bois.
0_4332A_Menuiserie et agencement intérieur.
0_4332A_Menuiserie bois et pvc, la construction de maison bois, la réalisation d'étude technique, le négoce de bois et pvc.
0_4332A_Pose de menuiserie, pose de façade aluminium, pose de verrières, de murs rideaux, de tous types de bardage, nettoyage de façades, tous types de travaux de bâtiment.
0_4332A_Menuiserie, peinture, ravalement, revêtements de sols et muraux, isolation, pose de faux-plafonds, de faux-planchers et de cloisons , décoration, agencement et tous travaux du bâtiment .
0_4332A_Conseil en sécurité, vente installation maintenance portail, automatisme, interphone, domotique, agent commercial Menuiserie intérieure, extérieure, agencement et poses de cuisines.
0_4332A_Toutes prestations de fournitures et main d'oeuvre dans les activités de second oeuvre du bâtiment ; entreprise générale du bâtiment ; négoce de matériaux ; l'acquisition de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à termes, en l'état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_4332A_Conception, réalisation, achat, vente, de toute activité liée à la menuiserie. Toutes activités d' isolation. Toutes activités d'aménagement de combles. Toutes activités autour de la pose, de dépose de peinture et revêtements muraux et sols. Toutes activités autour de la petite maçonnerie, pose de carrelage, pose et dépose de huisseries, pose et dépose de cheminées en kit. Pose et dépose de petite plomberie.Achat,revente.
0_4332A_Fabrication et pose de toutes menuiseries en bois ou autres.
0_4332A_Installation et rénovation de fenêtres et portes en tout genre et toutes matières et toutes activités se rattachant à l'isolation des fenêtres et portes.
0_4332A_Fabrication et pose de tous types de menuiserie : fenêtres, portes , volets en bois Pvc alu, pose de plaques de plâtre, agencement de locaux, pose de parquets, lambris et cloisons, menuiserie générale intérieure et extérieure.
0_4332A_Agencement, décoration, études de projets, pilotage de chantiers et menuiserie.
0_4332A_Pose de menuiserie, plaques de plâtre, électricité, tout travaux intérieurs du bâtiment.
0_4332A_Menuiserie pose réparation maintenance d' équipement liés à la fermeture du bâtiment aménagement extérieur pose de plaque de plâtre rénovation extention de bâtiment.
0_4332A_Menuiserie, charpente et agencement.
0_4332A_Exécution dans le domaine du bois, de l'aluminium et du P.V.C . de tous travaux de menuiserie et de charpente , réalisation d'escaliers. Agencement de cuisines, pose de cloisons sèches ainsi que la réalisation de tous travaux d'aménagement intérieur et de décoration. Construction de tous bâtiments et notamment avicoles, ainsi que de maisons à ossature bois .
0_4332A_Pose de parquets et lambris sur murs et plafonds.
0_4332A_Menuiserie, charpente, pose de cloisons sèches et isolation.
0_4332A_Construction de structures en bois, maisons extensions.
0_4332A_Bâtiment.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_L'achat, vente, installation et pose de meubles de cuisine et salle de bains, objets et matériels intéressant l'agencement, l'ameublement, la décoration et la menuiserie.
0_4332A_Menuiserie bois et Pvc, isolation intérieure et extérieure de bâtiments et ravalement de façades.
0_4332A_La fourniture et l'installation de toutes menuiserie en bois, Pvc et aluminium, des stores intérieurs et extérieurs et de toutes fermetures.
0_4332A_Conception, réalisation, pose de menuiseries, de mobilier et d'accessoires de décoration , assistance technique à la réalisation de projets artistiques .
0_4332A_Menuiserie du bâtiment, ébénisterie ainsi que tous travaux du bâtiment.
0_4332A_Fabrication, pose d'aménagement de magasins, étude de plans, ingénierie, menuiserie et ébénisterie.
0_4332A_Pose de toutes Menuiseries et de toutes Fermétures bâtiment.
0_4332A_La fabrication, la pose, l'entretien et la réparation de barrières, clôtures et portillons de piscine et autres garde-corps et portails.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie charpente.
0_4332A_Agencement aménagement intérieur pose menuiserie intérieur et extérieur.
0_4332A_Menuiserie d'art - ébénisterie - travail du bois - exposition et vente d'objets en bois - toutes activités connexes.
0_4332A_Négoce et installation de tous produits de menuiseries en bois et autres matériaux.
0_4332A_Achat, vente, pose de stores, de volets roulants, de portes de garage et de motorisations.
0_4332A_La pose de menuiserie en pvc bois alu la vente de fenêtres portes volets portes de garage portails terrasses en bois grille de défenses garde corps moustiquaires pose et vente de cuisines de placards de panneaux photovoltaïques travaux de petite maçonnerie.
0_4332A_La fourniture et la pose de menuiserie, de volets, de portails, d'automatismes, de parafoudres et de stores de terrasse.
0_4332A_Fourniture, pose de meubles, réalisation d'aménagements et plus généralement, aménagement intérieur et extérieur en bois, en P.V.C . ou en aluminium .
0_4332A_Pose, vente et réparation de stores, automatismes, volets roulant, menuiseries, pergolas, portails, grilles, domotique associée.
0_4332A_Pose et vente de menuiseries, maçonnerie générale, béton armé, carrelage, placoplâtre, isolation, terrassement, raccordement, conception, coordination et organisation pour tous travaux du bâtiment, prestations, de services et vente de tous produits Liés à l'habitat et ses dérives, la couverture, zinguerie, ramonage, charpente et plomberie.
0_4332A_La réalisation de terrasses en bois et en composite et les aménagements nécessaires , la réalisation de bardages sur supports étanches , tous travaux d'électricité générales , l'installation de ventilations mécaniques contrôlées ou à insufler et les agencements nécessaires , l'isolation des combles, toitures et murs par tous procédés , le nettoyage et le démoussage des façades, des toitures, des chênaux et des toitures - terrasses sur tous bâtiments.
0_4332A_Menuiserie générale, bois, alu, pvc, charpente, cloisons séches, isolation, pose de parquet, cuisine amenagee, agencements divers, escaliers , toutes opérations de négoce et prestations de services se rapportant a la construction et au bâtiment, batisseur maisons ossature bois.
0_4332A_Menuiserie Pvc, bois, alu, serrurerie, vérandas, peinture, isolation, bardage et rénovation.
0_4332A_Fourniture et pose de Menuiseries.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiserie bois pvc aluminium serrurerie.
0_4332A_Menuiserie,pose et agencements de menuiserie, tous travaux divers du batiment-travaux d'entretien sur materiels divers,achat et vente au detail ou en gros de menuiserie intérieure et exterieure.
0_4332A_Bâtiment tous corps d'état.
0_4332A_Menuiserie, ébénisterie, décoration.
0_4332A_Fabrication négoce installation réparation entretien de tous stores intérieurs et extérieurs tous articles pour la protection solaire la fermeture le calfeutrement et l'isolation thermique et Accoustique.
0_4332A_Négoce, distribution en france et a l'etranger de blocs neopor, de fenetres et ouvertures et de tous materiaux de construction et accessoirement la pose de fenetres et ouvertures, et cloisons séches.
0_4332A_Vente et pose de menuiseries, de fermetures extérieures, travaux d'isolation, amélioration de l'habitat.
0_4332A_Menuiserie du bâtiment.
0_4332A_Diagnostic, isolation écologique et rénovation énergétique.
0_4332A_Menuiserie, en particulier pose de parquet, ponçage et vinification.
0_4332A_Ébénisterie - menuiserie.
0_4332A_Menuiserie bois, pvc, alu, aménagement intérieur : Isolation, plaques de plâtres, doublage cloison, parquet, ossature bois, escaliers, lambris, terrasse.
0_4332A_Menuiserie, pose de cloisons sèches, habillage bois et isolation, pose de plancher, aménagement de placard, pose de terrasses, activités connexes liées.
0_4332A_Travaux de menuiserie, bois et pvc.
0_4332A_La menuiserie et la pose de parquets.
0_4332A_Achat, vente, installation de tout objet de décoration.
0_4332A_Vente et pose menuiseries intérieures extérieures.
0_4332A_Ouvertures, fermetures, menuiseries, vente et installation de tous produits s'y rapportant , en particulier, de produits en P.V.C., en bois et en aluminium. Travaux de rénovation du bâtiment et de second uvre. Achat et vente de tous produits, d'articles et d'accessoires se rapportant aux activités ci-dessus .
0_4332A_Tous travaux d'ébénisterie d'art, restauration, réparation de meubles, tous travaux de menuiseries en bois, finition de meubles en bois et fabrication de meubles de cuisine .
0_4332A_Menuiserie, pose de plaque de plâtre, enduit, peinture, tapisserie, carrelage, dépannage, serrure porte, vente meuble, quincaillerie, dépannage plomberie.
0_4332A_Pose de menuiseries, électricité générale, travaux de charpente et toiture.
0_4332A_La vente la pose de systèmes de fermetures et tous travaux de maçonnerie rénovation dans le bâtiment.
0_4332A_Réalisation de voirie et réseaux divers, construction de bâtiments.
0_4332A_Menuiserie bâtiment.
0_4332A_Achat, vente, pose de cuisine et salle de bains, plomberie, revêtements de sols, murs et de bâtiment. Second oeuvre, achat, vente, négoce de matériels et matériaux de plomberie, sanitaire, chauffage, carrelage, faïence, mosaïque et revêtements de sols et de murs.
0_4332A_Vente et pose de fermetures de portes et portails.
0_4332A_Vente, pose de menuiseries, de fermetures, de volets, de fenêtres, de portes en aluminium et en P.V.C. , agencements, petits travaux et prestations annexes .
0_4332A_Fabrication, pose de menuiseries exterieures alu et PVC, fabrication ouvertures et fermetures en tous genres
0_4332A_Pose d'escaliers et marchand de biens occasionnellement.
0_4332A_Entreprise de menuiserie du bâtiment, fabrication de meubles. Conception, négoce, fabrication ou adaptation, installation de meubles, équipements et aménagements pour la maison.
0_4332A_Menuiseries en bois, en matières plastiques et plâtrerie.
0_4332A_Le commerce, le montage, la pose et l'installation de mobiliers domestiques tels que mobilier de cuisine pour professionnels et particuliers et plus généralement de tous types de meubles.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie et fermeture de bâtiments.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Installation de menuiserie et de tout produit relatif à l'amélioration de l'habitat.
0_4332A_Aménagement intérieur de maisons, installation de cuisines équipées, aménagement de combles, carrelage, électricité, plomberie et chauffage.
0_4332A_Menuiserie, charpentes, ébénisterie, conception, réalisation et réparation de tous agencements, d'escaliers, de parquets, d'ouvertures, de fermetures et de cloisons sèches , réalisation et rénovation de meubles .
0_4332A_Menuiserie générale , réalisation et pose, sur mesure ou non, de parquets, de cuisines aménagées, de portes de placard et de garages, menuiseries extérieures et intérieures, aménagements intérieurs, tous travaux de charpente.
0_4332A_Menuiserie générale.
0_4332A_Travaux de menuiserie, vente, pose d'ouvertures et de fermetures de la maison et du bâtiment , ébénisterie, agencement, aménagement de cuisines et de salles de bains. Réalisation de terrasses, de vérandas, de kiosques, d'abris de jardins et de pergolas en bois .
0_4332A_Montage et pose de menuiseries.
0_4332A_Fermetures, isolations, Menuiseries extérieurs et intérieurs en Pvc, bois et aluminium. travaux de rénovation et d'entretien de peinture en extérieur et intérieur.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiserie (bois aluminium pvc) réalisation d'agencements fabrication et pose de mobilier (cuisine intégrée) ébénisterie achat vente de bois et dérivés bruts et façonnés mise en peinture des fabrications.
