0_4332A_Tous travaux d'isolation intérieure, d'aménagement, d'électricité, de plomberie, en restauration et en construction dans le bâtiment.
0_4332A_Travaux de menuiserie, peinture, rénovation.
0_4332A_Travaux de menuiserie du bâtiment.
0_4332A_Fourniture et pose de menuiserie en bois, alu et PVC.
0_4332A_Pose, menuiserie et fermetures extérieures.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie( bois, pvc, aluminium) ainsi que toutes activités s'y rapportant, agencement et aménagement d'intérieurs.
0_4332A_Menuiserie charpente couverture zinguerie agencements toutes opérations de grutage levage manutention.
0_4332A_Pose menuiseries, entretien espaces verts.
0_4332A_Menuiseries en bois et matières plastiques , fabrication de menuiseries, plâtrerie d'intérieur, peinture intérieure, revêtement de sols et de muraux, carrelage et agencement de lieux de vente .
0_4332A_Aménagement cuisine, salle de bain, dressing, carrelage, peinture, menuiserie, finitions, marchand de biens.
0_4332A_Prestations de service dans le second uvre du bâtiment, tels que menuiseries en bois ou en matière plastique , conseil et formation dans le secteur du second uvre .
0_4332A_La pose de système d'ouverture et fermeture porte, fenêtre, baie coulissante, portail automatisé, porte de garage sectionnelle, volet roulant et battant, volet roulant motorisé, radio ou filaire. Pose de parquet flottant ou collé, parquet massif, plan de travail pour cuisine. Agencement intérieur.
0_4332A_- la vente et pose de cuisines aménagées, placards, parquets et travaux connexes , - l'agencement d'intérieurs - pose de meubles cuisines faïences - menuiserie pose de parquets - plaques de plâtre - charpente couverture ,.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie (notamment bois, aluminium et PVC), d'isolation à la fois d'intérieurs et d'extérieurs, de plâtrerie sèche et d'ébénisterie, tous travaux d'agencements intérieurs et extérieurs et de décoration.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie bois et pvc et toutes activités de fabrication production et pose de menuiserie en bois, aluminium et pvc.
0_4332A_Menuiserie agencement intérieur extérieur charpente.
0_4332A_Fabrication, montage, pose, entretien, rénovation et réparation de toutes menuiseries.
0_4332A_Menuiserie. Charpente. Parquet. Revêtements de sols. Crépissage. Peinture bâtiment. Cloisons sèches. Carrelage. Tous travaux de maçonnerie et gros-oeuvre. Sanitaire. Électricité générale. Ossature bois. Démolition/déblaiement. Plâtrerie. Isolation hydrofuge et thermique. Commerce de gros en France et à l'étranger de tous matériaux et matériels du bâtiment.
0_4332A_Montage et démontage de mobiliers de bureaux et meubles divers pour professionnels et particuliers.
0_4332A_Charpentes escaliers menuiserie aménagements et toutes activités se rapportant bâtiment prestation de services.
0_4332A_Menuiserie du bâtiment (fermetures, cloisons, revêtements sol, mur), agencement ou aménagement intérieur.
0_4332A_Pose de cuisines, de salles de bains, agencement et décoration.
0_4332A_Pose de menuiseries en P.V.C., en aluminium ou en bois.
0_4332A_Menuiserie d'ameublement, travaux d'aménagement et d'agencement intérieur ou extérieur , installation, fabrication de tout mobilier et de placoplâtre. Achat, vente de tout matériel et de produits se rapportant aux activités ci-dessus .
0_4332A_Travaux de menuiseries et d'agencements.
0_4332A_Travaux de menuiserie bois pvc alu négoce et pose de cuisines et Salles de bains.
0_4332A_Installation de menuiseries petits travaux du bâtiment électricité maçonnerie isolation prestations techniques et commerciales.
0_4332A_Menuiserie bâtiment agencement intérieur.
0_4332A_Pose de tous systèmes de placards, de rangement et travaux d'habitat.
0_4332A_Fourniture, livraison et pose de cuisines.
0_4332A_Menuiserie et charpente.
0_4332A_Close de clôtures portail.
0_4332A_Pose de meubles de cuisine.
0_4332A_Achat-vente et pose de fermetures, électricité, rénovation tous types de motorisation.
0_4332A_Agenceur, cuisiniste, achat, revente de mobiliers, cuisines et accessoires, salles de bains, placards, bureaux, bibliothèques.
0_4332A_Menuiserie générale.
0_4332A_Vente et installation de meubles et Menuiseries, aménagement de cuisines, bains, placard, fournitures, ventes et prestations s'y rapportant - agencement et décoration de magasins, toutes activités connexes et complémentaires.
0_4332A_Pose de fenêtres, de volets, de portes, de cloisons sèches, de planchers en bois et flottants , ponçage, vitrification de parquets, pose et aménagement de cuisines, de salles de bains, de dressings, de charpentes traditionnelles, d'isolation et de serrurerie .
0_4332A_Fabrication et pose de menuiserie.
0_4332A_Menuiserie bois, aluminium, matiere plastique, couverture du batiment : fabrication et pose de tous elements de menuiseries
0_4332A_Installations de cuisines, de salles de bains et de placards sur mesure.
0_4332A_Fabrication production et pose de tavaillons, négoce de tavaillons et de bois de toutes essences, fabrication et pose de charpentes fenêtres toitures et zinguerie, isolation de façades et réalisation de petits travaux, construction de maisons à ossature bois.
0_4332A_Exploitation d'un fonds artisanal de charpente et tous travaux de couverture, ainsi que toutes opérations connexes ou complémentaires pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4332A_Menuiserie, agencement et décoration.
0_4332A_Menuiserie charpente cloisons sèches isolation.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie générale, charpente, agencement, pose de cloisons sèches et isolation.
0_4332A_Travaux de menuiserie, charpente, couverture pour bâtiment privé ou publique, maçonnerie.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiseries automatismes alarmes domotiques et autres.
0_4332A_Fabrication, pose, installation de Menuiseries, d'ameublement, travaux de charpente, commerce de matériaux.
0_4332A_Négoce achat vente de fenêtres et tous systèmes de fermeture et notamment la vente et la pose de fermetures et Menuiseries extérieures.
0_4332A_Activité apportée : Menuiserie bâtiment intérieure et extérieure, isolation, pose de placoplâtre. Activité créée : Agencements et toutes activités du bâtiment. Activité exercée : Menuiserie intérieure et extérieure, isolation, pose de placoplâtre, agencements et toutes activités du bâtiment.
0_4332A_Négoce et pose de toutes portes, fenêtres et volets roulants en bois, aluminium et pvc.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie, bois et PVC.
0_4332A_L'agencement, la menuiserie, l'ébénisterie.
0_4332A_Menuiserie, parquet, cloisons et agencement.
0_4332A_Menuiserie, agencement intérieur et extérieur, ébénisterie, bardage bois, fabrication de meubles sur mesure.
0_4332A_L'achat, la vente, la pose, l'installation, la fabrication de tous types de menuiseries alu, bois, PVC, meubles, cuisines, salles de bains, la rénovation et l'aménagement de biens immobiliers.
0_4332A_Toutes activités en prestation de services de pose de menuiseries de tous types dans le secteur du bâtiment.
0_4332A_Fabrication, pose, négoce, commercialisation, au détail, gros, semi-gros, de fenêtres, volets, persiennes, portails en pvc, aluminium, bois, tous types de clôtures, automatismes, domotiques, isolations thermiques phoniques de sécurité, survitrage, climatisation, stores, alarmes, rénovation de facades, traitement curatif des bois. Pose, installation de menuiserie bois intérieures, dressings, placards, cuisine, plancher, parquet, escalier, isolation thermique et phonique des combles, des murs intérieurs, des parois, des sols, des plafonds, des toitures, pose de menuiserie bois et commercialisation de tous produits relatif à cette activité. Réalisation de réseaux de distribution de courant éléctrique, chauffage électrique et installation d'appareils électriques. Travaux de plâtrerie, cloisonnement, faux plafond, isolation thermique, acoustique, feu et de sécurité. Négoce de tous produits d'habillement, de tous produits alimentaires, de tous produits de décoration intérieure et extérieure, de tous meubles, de tous linges de maison, de tous articles informatiques, électroniques et multimédias, de tous produits de librairie et papeterie.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Vente et pose de menuiserie en pvc alu bois et petite maçonnerie.
0_4332A_Menuiserie en tout genre.
0_4332A_Menuiserie - charpente (activité de production).
0_4332A_Pose de tous types de menuiseries intérieures et extérieures en bois, aluminium ou P.V.C.
0_4332A_Fourniture, pose de menuiseries en P.V.C . et en aluminium, de vérandas, de volets, de battants en P.V.C., de portails, de clôtures et de fermetures .
0_4332A_Travaux de menuiserie bois Pvc alu agencement intérieur et extérieur utilisant le bois réalisation de charpente bois entretien et rénovation de tout ouvrage bois.
0_4332A_Toutes activités de vitrerie et de menuiserie, ainsi que la serrurerie.
0_4332A_Conception, pose, vente, la réparation de vérandas, de menuiseries intérieures et extérieures.
0_4332A_Installation de cuisines.
0_4332A_Pose de cuisines, salles de bains, pose de placards, parquets, faïence, montage de meubles, achats et vente d'objets neufs et d'occasions.
0_4332A_Fournitures et pose de portes portails fenêtres en PVC-ALU et bois domotique et automatismes câblage électrique et Informtique agencements intérieurs.
0_4332A_L'achat, la vente et la pose de fenêtres, de vitrines, de volets roulants en bois, alu, Pvc et fer.
0_4332A_Travaux d'agencement et de pose , fabrication de menuiseries en bois, en P.V.C., en aluminium ou d'un autre genre. Travaux de peinture, de finition, de rénovation, de décoration, de revêtements de sols et muraux, de plomberie, d'électricité et autres en sous-traitance .
0_4332A_Menuiserie, charpente, mobilier, fabrication et négoce.
0_4332A_Menuiserie du bâtiment, charpente, isolation, placoplâtre et menuiserie de meubles.
0_4332A_Commercialisation, négoce et pose de portes et fermetures.
0_4332A_Acquisition création exploitation et prise à bail de tout fonds artisanal de menuiserie charpente pose et fabrication agencement montage de plafonds design et agencement intérieur location de tous matériels afférents a ces activités réalisation de toutes constructions en bois leur transformation et leur aménagement la mise en valeur l'entretien la gestion et notamment par leur location ou sous-location l'achat la vé.
0_4332A_Menuiserie du bâtiment. Agencement/pose de menuiserie intérieur extérieur.
0_4332A_La société a pour objet, en France comme à l'étranger : Le conseil, le management de toute entreprise et la prestation de services communs ; la prise de tous intérêts et participation par tous moyens, apports, souscriptions, achats d'actions, d'obligations ou de droits sociaux dans toutes sociétés.
0_4332A_Menuiserie intérieur extérieur ravalement isolation extérieur et intérieur rénovation toiture isolation combles dessous de toit gouttières.
0_4332A_Menuiseries en bois, en P.V.C., pose, fourniture de volets roulants et de tous automatismes.
0_4332A_Pose de cuisines, salles de bains, dressing, pose de parquets.
0_4332A_Vente et pose de panneaux frigorifiques, construction de chambres froides.
0_4332A_Pose menuiseries - pose de poêles et cheminées - pose de plaques de plâtre - isolation - faux plafonds - carrelage - peinture - tapisserie - prothésiste ongulaire - revente de produits cosmétiques (ambulante) - revente de produits bâtiment.
0_4332A_Le négoce et la pose de Menuiseries, le négoce de tout équipement de la maison ou de la personne non réglemente toutes activités annexes se rapportant a l'objet social sus énonce.
0_4332A_Menuiserie, maçonnerie, carrelage, plaques de plâtre, revêtement de sols, éléctricité, plomberie, terrassement, sanitaire, bâtiment générale.
0_4332A_Pose et vente de menuiseries, structures métalliques, ferronnerie, serrurerie, aménagement intérieur bâtiment.
0_4332A_Ébénisterie, menuiserie, agencement divers, pose d'huisseries et d'ossatures en bois , création, fabrication et pose de tous mobiliers. Création et fabrication de bijoux avec pour matière première le bois .
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Montage de cuisines placards dressing Salles de bain.
0_4332A_Menuiserie, ébénisterie. Fabrication, commercialisation, pose, négoce et entretien de tous éléments de menuiserie charpentes, couvertures, ossatures bois, isolation et de tous agencements et aménagements intérieur et extérieur en bois.
0_4332A_Charpente, menuiserie, exploitation et utilisation du bois et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_4332A_Fabrication de meubles , pose de cuisines, de salles de bains, de menuiseries intérieures ou extérieures en bois et en P.V.C. ainsi que de tous autres matériaux. Pose de parquets et agencement de tous locaux privés ou commerciaux .
0_4332A_Fabrication, vente, enlèvement et pose de charpentes et menuiseries; Réalisation de petits chantiers de maçonnerie de second oeuvre.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Pose de menuiseries ouvrant portails portés de garage volets roulant rideaux métalliques et électricité.
0_4332A_Travaux de menuiserie et ébénisterie notamment agencements, aménagement, transformation, décoration, installation.
0_4332A_Diffusion de menuiserie, de matériels isolants et d'énergies renouvelables, vente, pose neuf ou rénovation.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiserie metallique, aluminium, bois et P.V.C. ainsi que tout element de construction utilise pour proteger, clore et couvrir
0_4332A_Négoce menuiserie et pose de menuiserie commerce de tous produits du bâtiment.
0_4332A_Pose de fermetures menuiseries et stores participation de la societe pär tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattachant à son objet social pär voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-geran cé de tous fonds de commerce ou artisanal, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets concernant ces activités.
0_4332A_Vente et pose de verandas, de portes fermetures et tous produits accessoires.
0_4332A_Vente, pose de menuiseries en P.V.C., en bois, en aluminium, de portails, de volets roulants et battants, de portes de garage, de stores , motorisation de portails et de portes de garage .
0_4332A_Toutes activités de petites rénovations - lambris - menuiserie - divers bardage.
0_4332A_Négoce et installation de fermetures du bâtiment en aluminium pvc ou bois.
0_4332A_Installation, pose de meubles de cuisines, salles de bain et agencements d'intérieur.
0_4332A_Menuiserie aluminium Pvc et bois pose cuisines parquets fenêtres volets stores vérandas portes garages portails clôtures agencements d'intérieurs professionnels et prives.
0_4332A_Menuiserie extérieure intérieure et tout agencement.
0_4332A_Travaux de menuiserie, pose, tous services et activités complémentaires se rattachant à l'objet social.
0_4332A_Aménagement bois intérieur et extérieur, menuiserie vente d'équipements et meubles de jardin, abris de jardin, décorations, jeux accessoires et granulés.
0_4332A_Pose de cuisines de Salles de bains chaudronnerie entretiens de parcs et jardins négoce de véhicules.
0_4332A_Pose de menuiserie et de fermeture, plâtrerie, doublage, isolation, petite maçonnerie, peinture, rénovation, revêtement de sol et mur, électricité, plomberie, ravalement ainsi que la vente, achat, location, Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4332A_Installation de cuisines, meubles de salle de bain, placards, portes et toutes menuiseries d'agencements, modifications électriques et sanitaires.
0_4332A_Pose et fabrication de menuiserie d'intérieur et d'extérieur en bois, PVC, aluminium, ébénisterie, pose de vérandas, second oeuvre.
0_4332A_Menuiserie, bardage, maçonnerie gros oeuvre.
0_4332A_Conception, réalisation, travaux de menuiseries intérieures et extérieures , aménagement, agencement, ameublement de locaux et charpente .
0_4332A_Pose de menuiserie bois - pvc (Iinterieur extérieur) - fabrication de menuiserie - petites miroiterie - tous petits travaux du bâtiment - ventre de produits régionaux.
0_4332A_Installation et rénovation ou a neuf de fermeture de bâtiment fourniture et pose.
0_4332A_Menuiserie et charpente.
0_4332A_Les travaux de menuiserie bois pvc les travaux de bâtiment et tous corps d'état.
0_4332A_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium, de toutes fermetures et de produits liés à l'activité du bâtiment.
0_4332A_Négoce, fabrication, pose menuiserie, stores, volets roulant, portes de garage et Automatisme, vitrerie fourniture et pose, isolation phonique thermique et énergies nouvelles - tous travaux de maçonnerie en neuf et en restauration.
0_4332A_Le négoce de menuiseries et fermetures métalliques, aluminium, pvc et tous types de de matériaux, le négoce de semi produits aluminium et composites. La reprise d'une partie des activités des STES F-tek production, F-tek ventes est, F-tel ventes nord, ayant leur siège social à Vendeuvre-sur-Barse 101040 rue de l'armée Leclerc Ds le cadre de la procédure collective de chacune de ces trois STES.
0_4332A_Menuiserie et cuisiniste, aménagement et ameublement divers, pose de stores, volets roulants et automatisme de portail, ramonage, toutes activités dans le secteurs du second oeuvre et de la finition dans le bâtiment.
0_4332A_Menuiserie ébénisterie.
0_4332A_Pose de menuiseries - bois - PVC - aluminium - stores - vérandas et volets.
0_4332A_Pose de menuiserie extérieure et intérieure véranda pergola climatisation isolation de toiture achat vente import export de menuiserie extérieure et intérieure véranda pergola climatisation isolation de toiture de tous produits dérivés liés à ces activités et plus généralement achat vente import export de tous produits alimentaires et non alimentaires à l'exception des produits réglementés.
0_4332A_Le négoce, la vente et la pose de tous produits liés à l'activité de menuiserie, bois, aluminium, métallique, pvc et toute autre industrie. Activité de conseil lié à la précédente activité.
0_4332A_Menuiserie, charpente, ébénisterie, escalier, faux plafond, plâtrerie.
0_4332A_Menuiserie générale.
0_4332A_Vente carrelage menuiserie outillage plomberie sanitaire et généralement tous matériaux de construction location d'emplacement dépositaire vente de fer forgé pose de menuiserie et location matériel pose de plaques de plâtre.
0_4332A_Travaux menuiserie bois et Pvc achat et vente de mobiliers.
0_4332A_Conception, vente matériel de cuisines professionnelles, froid, chaud, installation et entretien pour CHR et boulangerie.
0_4332A_Menuiserie , faux plafonds, bardages, lambris, escaliers bois, fourniture, pose et fabrication
0_4332A_Menuiserie, charpente et couverture.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiseries intérieures et extérieures (bois, PVC, aluminium), tout ce qui se rapporte à l'ossature bois et cloisons amovibles de bureaux.
0_4332A_Services de menuiseries, bois, P.V.C . ou aluminium, réparation, plomberie, électricité, charpente, agencement et plâtrerie intérieure ou extérieure .
0_4332A_Travaux d'installation et rénovation de menuiseries fenêtres volets vérandas stores portes de garages et automatismes - travaux et mise en place d'énergies renouvelables climatisations énergies solaires et panneaux photovoltaïques - Rénovatoin installations réparations et entretien de gouttières toitures isolation intérieure et extérieure doublage ravalement aménagements étanchéités plomberie maçonnerie serrurerie ferronnerie parquet.
0_4332A_Menuiserie agencement intérieur et extérieur le conseil en développement commercial auprès des entreprises dosposant de réseau de distribution sur le territoire national spécifiquement ceux distribués sur des marchés de consommation hors domicile.
0_4332A_Travaux de menuiserie en bois Pvc aluminium.
0_4332A_Fabrication, achat, revente,pose en sous traitance, installation de toutes fermetures concernant le bâtiment.
0_4332A_Pose de fenêtres et de volets roulants, dépannage, pose de parquets en tous genres, petite menuiserie.
0_4332A_Négoce pose entretien réparation de cuisines, poêles et cheminées, négoce de tout appareil électroménager sanitaires carrelages et toutes prestations de service après vente.
0_4332A_Menuiserie, charpente, couverture, Zinguerie.
0_4332A_Menuiseries en bois, aluminium ou P.V.C., serrurerie, vitrerie, zinguerie et couverture.
0_4332A_Fourniture et pose de fermetures du bâtiment.
0_4332A_Travaux de menuiserie bois et pvc.
0_4332A_Fabrication, vente, pose de menuiserie, charpente, escalier, isolation et toutes activités annexes, isolation, placoplâtre, ébénisterie, cuisine, vitrerie.
0_4332A_La fabrication, la réalisation et le transport de toutes Menuisrie générale en bois, Pvc, aluminium. La pose de fenêtres, produits verrier, mur rideau, véranda, store, et en Géneral toutes installations, poses et agencement, et la vente de produits liés à cette activité. La conception, l'Agenecement, l'aménagement de locaux privés et établissements recevant du public (escalier placard, mobilier de bureau... ). La fabrication, la Livraision et la pose de cuisines, de salles de bains, de bibliothèques, dressing et plus généralement de tout rangement. La vente de matériels et de fournitures s'y rapportant.
0_4332A_Menuiserie, charpente, ébénisterie, scierie, articles funéraires, fleurs.
0_4332A_Menuiserie fabrication pose agencement intérieur et extérieur tous corps de métiers, fabrication pose restauration de meubles en tous matériaux, menuiserie marine, débit et usinage de panneaux.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Menuiserie et aménagement d'intérieur.
0_4332A_Pose et rénovation de menuiserie, parquets, lambris, isolation, achat et vente se rapportant à l'activité, déneigement.
0_4332A_Tous travaux de Menuiseries intérieures et extérieures en bois, Pvc, aluminium.
0_4332A_Étude, commercialisation, pose, réparation et entretien de tous procédés de fermetures et d'isolation extérieure de l'habitat, de vérandas, de menuiseries intérieures ainsi que la réalisation des travaux inhérents ou induits par la pause desdits matériels.
0_4332A_Toutes activités liées à la vente et à la pose de fenêtres, volets, clôtures, toutes fermetures intérieures et extérieures en quelque matériau que ce soit.
0_4332A_Fourniture et pose de menuiserie aménagement de combles.
0_4332A_Menuiserie, ébénisterie et agencement , organisation de funérailles et transport de corps avant ou après la mise en bière. Fourniture de cercueils, de housses, d'accessoires intérieurs ou extérieurs et mise en bière .
0_4332A_La vente, la pose et la construction (ss-traitance d'abris et de vérandas, la vente, l'entretien et la réparation (ss-traitance) de piscines, la vente d'accessoires de piscines, l'aménagement de l'espace extérieur.
0_4332A_Tous travaux et prestations d'entreprise de menuiserie, charpente, toutes ossatures bois, ébénisterie, coffrages béton, fermetures et ouvertures toutes matières, agencements et aménagements intérieurs et extérieurs, pose cuisines, parquets, isolation thermique et acoustique, cloisons sèches et plafonds suspendus, stores, vérandas, escaliers, travaux connexes, négoce.
0_4332A_Menuiserie Pvc, bois, alu, bâtiment tous corps d'état.
0_4332A_Vente, pose, dépannage et service après vente de menuiseries intérieures/extérieures, salles de bains, cuisines, placards, agencement intérieur neuf et rénovation (cloisons sèches, amovibles, bois, lambris, PVC, parquet, etc..) vente de tout objet de décoration et objet de la maison, électroménager, TV Hi-Fi, meubles et autres objets, bazar.
0_4332A_Travaux de menuiserie, de charpente et d'agencements.
0_4332A_Pose de mobilier et menuiserie intérieur et extérieur, pose de revêtement sol et mur, peinture intérieur et extérieur, petite électricité, homme toute main.
0_4332A_Commercialisation, pose et montage de fenêtres, portes, volets, ainsi que tous produits du bâtiment.
0_4332A_Menuiserie charpente.
0_4332A_Travaux de menuiserie bois et Pvc.
0_4332A_Partie d'activité concernée Fonds de commerce de fabrication, achat, assemblage, vente, pose, maintenance de stores intérieurs et extérieurs, corbeilles, parapluies, parasols, moustiquaires, volets et volets roulants, portes de garages, portails et automatismes.
0_4332A_Bardages.
0_4332A_Menuiserie, charpente métallique et bois, plaquiste, pose de cloisons sèches et plafonds, isolation, aménagements intérieurs, pose d'ouvertures.
0_4332A_Vente et pose de menuiseries intérieures et extérieures (sédentaire et ambulant).
0_4332A_Vente de cuisines, de salles de bains et de mobilier en tout genre , pose de mobilier en tout genre et réalisation de travaux de rénovation intérieure de tout type .
0_4332A_Menuiserie, peinture, rénovation.
0_4332A_Aménagement de travaux d'intérieur menuiserie petite maçonnerie plâtrerie peinture décoration et revêtements muraux et sols réalisation et coordination.
0_4332A_Pose de menuiserie en matière plastique (pvc) bois aluminium posé de tous systèmes de fermeture vitrerie négoce de tous matériels produits en matière plastique.
0_4332A_Négoce de tous matériaux de fermeture pour tous bâtiments privés ou professionnels, la pose et la maintenance en direct ou en sous-traitance de ces matériaux, toutes prestations ou conseils commerciaux pour le compte d'autrui ainsi que l'activité d'apporteurs d'affaires se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4332A_Pose, réparation, entretien, fabrication, achat-vente, import-export de fermetures de bâtiments, portes d'intérieur, parquet flottant, cloisons sèches, cuisines, agencements.
0_4332A_Tous travaux de bois dans le bâtiment, charpente, couverture, zinguerie et construction de maison ossature bois.
0_4332A_Menuiserie bois Pvc alu, pose de cuisine, vide grenier, vente articles de Paris, apporteur d'affaires.
0_4332A_Fabrication, pose, négoce de menuiseries en bois, en P.V.C . ou en aluminium, de charpentes et agencements intérieurs , toutes fermetures du bâtiment ou industrielles, de stores, de serrurerie, de vitrerie, de couverture et transformation en maçonnerie .
0_4332A_Fabrication, diffusion, construction, pose de panneaux isothermiques ou non, tous travaux d'isolation ou non ,import-export, négoce de tous matériel ou de produits .
0_4332A_Réparation, entretien de bâtiments, menuiserie, pose de stores, de vitrines, de serrures, de clôtures et d'automatismes.
0_4332A_Vente, fourniture, pose, rénovation de tous types de produits, services et accessoires concernant l'habitat (fenêtres, portes-fenêtres, portes d'entrée, portes de sécurité, volets roulants et battants, persiennes,..).
0_4332A_Menuiserie bois et Pvc, isolation intérieure et extérieure de bâtiments et ravalement de façades.
0_4332A_Menuiseries en bois, en P.V.C., en aluminium, fabrication, installation de cuisines, de salles de bains, de dressings, agencement de magasins, de bureaux , pose de cloisons amovibles, de plaques de plâtre et de faux plafonds .
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_La commercialisation et la pose d'éléments d'aménagement intérieur et notamment de cuisine ainsi que de l'électroménager la composant.
0_4332A_Construction industrialisee de menuiserie, menuiserie generale, serrurerie, sciage, vente d'articles funeraires, ainsi que toute activite annexe et/ou complementaire a l'activite principale
0_4332A_Transformation et négoce de tous matériaux , fabrication de tous éléments à caractère mobilier et immobilier. Travaux de menuiserie, d'ébénisterie, d'agencement et de décoration d'immeubles .
0_4332A_Installation de cuisine aménagée, salle de bain, placard et dressing, aménagements intérieurs et pose de parquet, travaux de maçonnerie, carrelage, faïence, peinture, travaux d'électricité générale, pose de menuiserie extérieures et intérieures, agencement de terrasses extérieures, achat, location et revente de tous types de matériels afférents aux activités de la société.
0_4332A_Toutes activités de négoce se rapportant au bâtiment: Menuiserie extérieure - ravalement- démoussage - toitures - aménagement cuisines - bardage - piscines - aménagement intérieur - pose à titre sédentaire et non sédentaire.
0_4332A_Menuiserie du bâtiment, fabrication, pose, négoce de toutes menuiseries, intérieures ou extérieures, en toutes matières, bois, P.V.C . et aluminium .
0_4332A_Menuiseries du bâtiment.
0_4332A_Menuiserie intérieure, extérieure, pose de plancher, travail du bois, travaux d'agencement et aménagement liés aux travaux du bâtiment et travaux publics, pose de plaques de plâtre revêtement sols.
0_4332A_Menuiserie bois
0_4332A_Vente pose et travaux de menuiserie, aluminium, stores, fermetures, automatismes, domotique, alarme, bois, PVC et serrurerie, pose d'isolation thermique par l'extérieur finitions, bardage, bois, Pvc et métallique, installation thermique, bois énergie en habitat individuel, entretien de fumisterie, ramonages.
0_4332A_La création, l'acquisition et l'exploitation de tout fonds de commerce de pose de menuiserie intérieure et extérieure, agencement extérieur et intérieur, dépannage, Sav, pose de volets roulants.
0_4332A_Menuiserie, bois, PVC, matières plastiques et minérales, ébénisterie, meubles, décoration, aménagements intérieurs et extérieurs, et généralement tous travaux du bâtiment.
0_4332A_Ébénisterie et fabrication d'objets de décoration , pompes funèbres et menuiserie .
