0_4332A_Fabrication, montage, pose, commercialisation de clôtures, portails, balustrades, pergolas, vérandas en bois, P.V.C., aluminium, recouvrement en bois escaliers en béton, achat, vente d'escaliers, parquets, portes d'intérieur, placards et plus généralement tout agencement intérieur en bois.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiserie PVC, bois, alumimium, activité de plaquiste.
0_4332A_Menuiseries en bois et matières plastiques, fabrication de menuiseries et d'escaliers.
0_4332A_La fabrication, la vente et la pose de tous articles de menuiserie intérieure et extérieure et toutes activités liées directement ou indirectement à l'objet social tant en France qu'à l'étranger.
0_4332A_Menuiserie ébénisterie charpente, négoce de bois de menuiseries en tous genres et de meubles.
0_4332A_Pose de menuiseries alu pvc bois portails volets roulant volant Bat Tants véranda animations et créations artisanales sur les marches pose de cuisines et salle de bain sur raccord existant, animations et créations artisanales sur les marchés.
0_4332A_Menuiseries aluminium charpentes métalliques et blindage serrurerie.
0_4332A_Ravalement, électricité, menuiserie, peinture générale.
0_4332A_Pose, négoce de tous éléments de menuiseries du bâtiment et divers en toutes matières, cloisons sèches, meubles de bureaux, de magasin, de cuisine, agencement, installation, équipement de magasins, cuisines, agencement, installation, équipement de magasins, cuisines, bureaux, et tout autre local, négoce de fournitures, petits travaux d'électricité et plomberie, vente et installation d'appareils électroménagers.
0_4332A_Fabrication et pose d'agencement interieurs, de menuiseries interieures et exterieures, pose de matériaux isolants, activité de plaquiste, activité de négoce connexe.
0_4332A_Toute activité de menuiserie, bois et matières plastiques, menuiserie PVC, aluminium, Charpente, couverture, toiture, zinguerie, isolation, ébénisterie, cuisines, escaliers, pose de cloisons séches, placoplâtre, portails, vérandas, fermetures stores et automatismes construction maisons ossature bois, terrasse bois aménagement de piscines, tous travaux se rapportant au bois.
0_4332A_Entreprise de menuiserie, de charpente et négoce de matériaux de construction.
0_4332A_Travaux de menuiseries montage et pose de menuiseries bois pvc métal.
0_4332A_Pose de menuiserie (bois).
0_4332A_Pose de cuisines et Salles de bains, menuiserie, agencement, fabrication de meubles.
0_4332A_Tous travaux d'isolation intérieure, d'aménagement, d'électricité, de plomberie, en restauration et en construction dans le bâtiment.
0_4332A_Menuiserie, ebenisterie, agencements, restauration de meubles anciens, installation de cuisines, parquetage
0_4332A_Pose, négoce de fermetures intérieures et extérieures, fabrication, agencement.
0_4332A_Pose, commercialisation, négoce de fermetures du bâtiment (fenêtres, portes, volets, portails, clôtures...) PVC, bois, aluminium.
0_4332A_Conception et installation de mobilier médical pour laboratoires, sanitaires, paillasses, plan de travail.
0_4332A_Négoce et pose de clôtures, portails, équipements de sécurité, équipements sportifs.
0_4332A_Toutes prestations de bricolage liées directement ou indirectement au bâtiment ; tous travaux d'aménagement d'intérieurs et de placards ; tous travaux d'assemblage de mobiliers ; tous travaux d'entretien liés aux parcs et jardins, espaces verts, plantations fruitières, forestières ou d'ornement, clôtures, arrosages automatiques, dallages, bassins, allées , tailles, décapage à haute pression.
0_4332A_Étude (plans et métrés) conception pose de menuiserie traditionnelle telle que la vente et pose de : Menuiserie intérieure (bloc-porte plinthe Am. Placard façade de gaines mains courantes trappe...)Menuiserie Ext.(Bloc-Porte fenêtrés portail)agencement INT.Pose de mobilier façade de commerce.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie bois et bâtiment, d'ébénisterie, agencement intérieur.
0_4332A_La menuiserie bois, l'ébénisterie et la pose de toutes menuiseries.
0_4332A_Menuiserie, charpente, couverture, agencements interieurs.
0_4332A_Agencement et menuiserie intérieur et extérieur.
0_4332A_L'achat, la revente et pose de menuiserie bois, pvc et aluminium, fenêtres, volets, stores.
0_4332A_Menuiseries, bois, PVC, métalliques, miroiterie, charpentes, ossatures bois, escaliers, parquets, aménagements de combles et tous travaux se rapportant au bâtiment.
0_4332A_Vente et pose de toutes menuiseries aménagements intérieurs bois PVC aluminium et isolation de combles.
0_4332A_Rénovation, &quipement (achat et pose) et amélioration de l'habitat (menuiserie, plâtrerie, électricité).
0_4332A_Menuiserie, bois et pvc, rénovation, agencements intérieurs.
0_4332A_Fourniture-vente et pose de menuiseries pvc, bois, alu, volets roulants et battants, portes garage, stores.
0_4332A_Travaux de second uvre du bâtiment, en particulier électricité, plomberie, chauffage, climatisation, installations sanitaires, carrelage, cloisons et faux plafonds .
0_4332A_Installation de cuisines et salles de bains, le sanitaire, le chauffage central et tous travaux d'aménagement, le dépannage.
0_4332A_Pose de cuisines, salles de bain.
0_4332A_Menuiserie intérieur, extérieur, bardage, plâtrerie.
0_4332A_La pose de cuisines, salles de bains, menuiserie, achat-vente de plan de travail, la formation professionnelle.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Vente et pose de Menuiseries, automatismes, achat vente de matériels.
0_4332A_Travaux de menuiserie, charpente, ébénisterie et agencements; le commerce et la pose de tous produits de menuiserie, charpente, ébénisterie et agencements, notamment cuisines et salles de bain, fabriqués ou non par la société.
0_4332A_Charpente, couverture, zinguerie, toiture et pose de plaques de plâtre.
0_4332A_Montage de cuisines, de salles de bains, de placards, tous travaux de carrelage, d'électricité et de sanitaires.
0_4332A_Menuiserie générale.
0_4332A_Menuiserie et ébénisterie, pose de parquets en bois et toute fabrication de fermeture en bois et PVC ; travaux d'intérieur d'aménagement et de décoration, en relation avec les travaux susvisés ; location d'appartements, nettoyage de locaux, syndic de copropriété, conciergerie et e-commerce.
0_4332A_Menuiserie, plaquiste, aménagement intérieur, négoce de tous matériaux et matériels liés aux activités.
0_4332A_Menuiserie et charpente.
0_4332A_Menuiserie, tous travaux agricoles et forestiers.
0_4332A_Menuiseries en bois et en matières plastiques , fabrication, pose de charpentes et de toutes ossatures en bois. Restauration de meubles et vente d'appareils électroménagers .
0_4332A_Électricité industrielle, fabrication, achat, vente de menuiseries en P.V.C., en aluminium ou en bois, isolation et tous petits travaux divers du bâtiment.
0_4332A_Achat, fabrication, pose de toutes menuiseries, intérieures ou extérieures en aluminium, en bois ou en P.V.C., directement et en sous-traitance.
0_4332A_Commerce installation aménagement de cuisines équipées d'appareils électroménagers de salles de bains de mobilier et de tous produits en rapport avec l'agencement de la maison.
0_4332A_Menuiserie du bâtiment et charpentes, menuiserie de cuisine et salle de bain, restauration et fabrication de meubles.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Menuiserie, charpente, conception et réalisation d'ouvrages particuliers en bois ou tous autres matériaux, agencement et réalisation de cuisines, bureaux, magasins et tous autres espaces, toutes activités annexes.
0_4332A_Tous travaux de charpente et de menuiserie la construction de maisons bois fabrication et pose de structures et d'ossatures bois tous travaux de maçonnerie taille de pierre carrelage de démolition tous travaux d'intérieur plâtrerie peinture couverture étanchéité zinguerie pose de lauze et d'isolation échafaudeur négoce de matériaux.
0_4332A_La pose de cuisines Dressing, parquet et autres équipements d'intérieur, la vente de cuisines Dressing, parquet et autres équipements d'intérieur, l'aménagement intérieur et accessoirement la vente de salles de bain.
0_4332A_Pose de menuiserie, pose de plaque de plâtre, pose de parquets, isolation.
0_4332A_Menuiserie, bois, pvc.
0_4332A_La menuiserie générale, bois, pvc, aluminium la fabrication et la pose d'escaliers, de cuisinés de parquets, l'achat et la vente de tous matériaux et matériels de rapportant à l'activité.
0_4332A_Commercialisation de cuisines, Salles de bains et agencements intérieurs, pose en sous Traitance.
0_4332A_Menuiserie, charpente, agencement général utilisant le bois, l'aluminium, le P.V.C. et tous autres matériaux.
0_4332A_Menuiserie, ossature bois, agencement intérieur et extérieur, ainsi que toute activité connexe, similaire ou complémentaire pouvant s'y rattacher.
0_4332A_Agencement de cuisines et salle de bains négoce de détail de meubles de cuisines et salle de bains avec ou sans pose.
0_4332A_Vente de portes et portails automatiques plus pose.
0_4332A_Pose de menuiseries, cloisons sèches, isolation, aménagement d'espaces intérieurs.
0_4332A_Travaux de menuiserie (fabrication, vente et pose), plâtrerie.
0_4332A_Menuiserie agencement aménagement intérieur pose d'ouvertures et fermetures miroiterie.
0_4332A_Achat vente pose de toutes fermetures de bâtiment et toutes prestations liées a cette activité agencement aménagement et décoration (intérieur et extérieur) de tous types de locaux et toutes prestations liées a cette activité. Tous travaux d'isolation acoustique et thermique Architecture d'intérieure et toutes prestations liées à cette activité Création confection vente de vêtements et accessoires en tous genres et toutes prestations liées a cette activité négoce de prosuits de mercerie, création fabrication vente d'objets de tous types en métal.
0_4332A_Sciage mécanique, fabricant de chaises, fabrication, pose de menuiseries et ébénisterie , transport scolaire .
0_4332A_Menuiserie pose de cuisine pose portes et fenêtres fabrication de tous types de mobiliers et objets décoratifs pose de parquet et vente liée à l'activité.
0_4332A_Vente et pose de menuiseries en sous Traitance en tant que donneur d'ordre.
0_4332A_Toux travaux de menuiserie, charpentes, escaliers, parquets, lambris, ébénisterie, conception, réalisation pose de cuisines et salles de bains, fabrication de meubles.
0_4332A_Menuiserie - ébénisterie - achat, vente et réparation d'appareils électroménagers.
0_4332A_Menuiserie, agencement du bâtiment, isolation et pose de cloisons sèches.
0_4332A_Menuiserie, placoplatre, renovation de batiments
0_4332A_Menuiserie charpente couverture zinguerie pose de plaques de plâtre.
0_4332A_Rénovation, agencement, pose de menuiserie métallique, bois, PVC, aluminium.
0_4332A_Menuiserie intérieure et extérieure avec pose ( portes fenetres volets placards escaliers fermeture générales .. ) serrurerie aluminier.
0_4332A_Menuiserie bâtiment intérieure extérieure, peinture intérieure extérieure, pose de cloisons sèches, isolation, faïence, vitrerie, serrurerie, pose de cuisines et salles de bain.
0_4332A_Réalisation de travaux de menuiserie, charpente, rénovation et aménagements intérieur et extérieur.
0_4332A_Menuiserie, charpente, isolation, construction de bâtiments professionnels, bardage et couverture.
0_4332A_Menuiserie, ébénisterie, agencement pose.
0_4332A_Rénovation, menuiserie intérieure et extérieure, électricité, plâtrerie, peinture, revêtement de sol, plomberie.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiserie intérieur et extérieur et rénovation du bâtiment.
0_4332A_Menuiseries en bois, en P.V.C . et en aluminium, volets roulants, réparation, pose, vitrerie, serrurerie, agencement, isolation, aménagement de combles et vente au détail de bois .
0_4332A_Pose, fabrication, revente, dépannage de fermetures du bâtiment et automatismes.
0_4332A_Pose et installation de Outes Menuiseries extérieures notamment portes et fenêtres ainsi que de Menuiseries intérieures. Pose et installations d'aménagements intérieurs tél que cloisons sèches, cloisons mobiles, plafonds, faux plafonds acoustiques, travaux d'isolation par l'intérieur, phoniques, thermiques et acoustiques par l'utilisation notamment de produits d'origine biologique.
0_4332A_Vente de fenêtres en pvc, alu et façades en alu avec vitrage.
0_4332A_Vendre des produits et de réaliser des travaux liés à l'amélioration de l'habitat.
0_4332A_Toutes prestations, services et conseils en aménagement d'espace privatifs et d'activités, la location, l'acquisition, création, prise à bail de toutes entreprises ayant ce type d'activité et toutes opérations immobilières, mobilières, artisanales, industrielles ou commerciales pouvant se Ratacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4332A_La menuiserie d'intérieur et l'aménagement d'intérieur.
0_4332A_Vente et pose de fenêtres, volets roulants, stores, automatisme de portail et toutes fermetures de bâtiments.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiseries - ébénisterie.
0_4332A_Rénovation second oeuvre cloisons sèches.
0_4332A_Vente, installation et entretien de motorisations de portes et portails.
0_4332A_L'achat, l'exploitation, y compris par la location gérance, la vente de tout fonds de commerce, de tout élément d'un fonds ou de tout droit au bail en permettant l'exploitation, ayant un rapport direct ou indirect avec la vente, la fourniture et la pose de toutes menuiseries d'intérieur ou d'extérieur en PVC, en aluminium ou en bois, de toutes vérandas et de tous stores, de tous abris de piscines et de tous gardes corps, ainsi que la fourniture et la réalisation de toutes prestations de services ayant un rapport direct ou indirect avec les revêtements de sol de toute nature (parquet, moquette, lino), les revêtements muraux de toute nature (papiers peints, peintures), l'isolation tant intérieure qu'extérieure des biens mobiliers ou immobiliers, l'agencement de magasin, l'assemblage de menuiserie, la fabrication et la restauration du petit mobilier, le conseil en décoration, les énergies renouvelables, l'électricité, la plomberie, la maçonnerie.
0_4332A_Ébénisterie, menuiserie, bois et matériel plastique, prestation de services menuiserie et ébénisterie.
0_4332A_Vente et pose de tous types de menuiserie, notamment fenêtres, portes-fenêtres, portes d'entrée, baies coulissantes, volets, porte de garage, isolation.
0_4332A_Menuiserie, agencement et décoration de tous locaux.
0_4332A_Pose de cuisines et de salles de bains, plomberie, électricité, peinture, carrelage, faïence, aménagement de combles et maçonnerie.
0_4332A_Menuiserie générale bois et matières plastiques agencements rénovation.
0_4332A_Négoce de matériaux d'étanchéité d'isolation de ravalement et de protection et de traitement liés au bâtiment accessoire.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Négoce, pose de tout matériel d'automatisation, de mécanisation et de motorisation de tous volets, battants en bois, en P.V.C . ou en aluminium , d'une manière générale, de tous produits de fermeture pour le bâtiment et l'industrie. Négoce de tous produits, manufacturés ou non. Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits, articles de fermetures pour le bâtiment et l'industrie .
0_4332A_Conception vente pose d'aménagement de cuisines de salles de bains et de placards vente de mobiliers d'intérieur et d'extérieur la vente d'électroménager la pose des aménagements est effectuée par une entreprise tierce en sous-traitance.
0_4332A_Fonds de commerce de menuiserie.
0_4332A_Aménagements de combles tous travaux d'améliorations intérieurs et extérieurs de l'habitat.
0_4332A_Fabrication, pose de menuiseries, transformation, pose de matériaux, vente de matériaux en bois et dérivés, panneaux, quincaillerie, accessoires , vente de matériel divers électroménager et outillage .
0_4332A_Pose de menuiserie.
0_4332A_Agencement intérieur.
0_4332A_Vente à titre ambulant, négoce d'isolation d'ouvertures et de fermetures de portes et de fenêtres et de tous matériaux de construction.
0_4332A_Pose, livraison de cuisines, de salles de bains, de placards et de rayonnages
0_4332A_Tous travaux de menuiserie charpente.
0_4332A_Commercialisation et pose par le biais de la sous-traitance de systèmes de fermeture du type portes ou fenêtres.
0_4332A_Menuiserie-Charpente, cloisons sèches, tous travaux de menuiserie en neuf et rénovations, tous travaux de terrasses bois et composite et toutes activités connexes Acessoires et complémentaires.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie d'agencements de lieux de vente.
0_4332A_Menuiserie bois plastiques et toutes autres matières.
0_4332A_Commerce et installation de cuisines, salles de bain et placards et accessoirement tous travaux de bâtiment.
0_4332A_Pose de Menuiseries intérieure/extérieure et systèmes de fermeture. Rénovation, aménagement, maintenance et entretien intérieur/extérieur.
0_4332A_Menuiseries extérieures, maçonnerie générale.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Menuiserie, poste de menuiserie extérieure alu, bois, PVC, automatismes, portes sectionnelles, garages, vérandas, volets roulants, aménagements d'intérieur, dressing, placards, aménagement de salle de bains, poste de parquets.
0_4332A_Travaux de menuiseries bois et PVC, aménagement intérieurs et extérieurs des bâtiments.
0_4332A_Fabrication et pose de cuisines, placards, salles de bain, menuiseries intérieures.
0_4332A_La pose et la vente de menuiserie, de portails, fenêtres, volets roulants intérieurs et extérieurs, isolation.
0_4332A_Menuiserie, Ébénistrerie, agencement, aménagement, rénovation ou décoration de tout local industriel, commercial, professionnel ou d'habitation.
0_4332A_Menuiserie, charpente, couverture et zinguerie.
0_4332A_Electricité - Menuiserie et pose Pvc.
0_4332A_L'achat, la vente, la fabrication et la pose en France et à l'étranger de menuiserie aluminium PVC bois et fer. L'achat et la pose se serrurerie, la miroiterie, la vitrerie, l'encadrement, le façonnage sur glace. L'achat, la vente en France et à l'étranger de verres, miroirs, cadres, bibelots, cartes postales, petits meubles, objet de décoration, objets d'arts, posters et articles cadeaux.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiseries, d'agencements intérieurs et extérieurs de mobiliers, réalisation et conduite de travaux pour la construction de maisons ou ossature bois.
0_4332A_Entreprise de vente et de mise en oeuvre de fermetures du batiment (fenêtres, volets, portes d'entrées, portes de garages, portails, stores), entreprise de rénovation, réhabilitation, de réalisation, d'aménagements d'intérieurs, de construction de cloisonnement et d'électricité générale, entreprise d'aménagements généraux, d'espaces verts, d'élagage et d'abattage.
0_4332A_Directement et indirectement en France et à l'étranger, le montage des fermetures des bâtiments en bois ou en matières plastiques volets, portes de garage et plus généralement tous travaux de menuiserie et bois plastiques.
0_4332A_Pose de menuiserie, bois-alu-PVC et Négoce aluminium, bois, PVC et menuiserie.
0_4332A_Vente et pose de menuiserie pvc bois alu volets portes d' entrées portes de garages agencement.
0_4332A_La pose de cuisines de salles de bains et tous agencements intérieurs.
0_4332A_Achat vente fabrication pose de Ttes menuiseries escaliers meubles en bois ou autres agencement de cuisines et sanitaires achat vente de ts appareils ménagers ts Tvx de menuiserie et d'ébénisterie Ttes activités liées au bâtiment.
0_4332A_Commercialisation, installation et pose de tout bien d'équipement pour l'amélioration et le con- fort de l'habitat, en terme notamment d'isolation, d'insonorisation, de sécurité et d'économie d'énergie (vente de menuiseries, climatisations, automatisations, ..).
0_4332A_Conception et installation de cloisons modulaires et amovibles de tout type, aménagement d'espaces de bureaux, prise en charge des travaux de coordination, vente de produits d'équipement pour bureaux.
0_4332A_Pose, facturation de menuiserie, agencements, aménagements intérieurs et extérieurs, placo.
0_4332A_Conception, fabrication, pose, montage, réalisation, réparation et vente de menuiseries.
0_4332A_Fabrication, achat, commercialisation, installation, réparation, entretien de toutes menuiseries en bois en PVC en métal y compris escaliers planchers, charpentes, cloisons sèches, faux plafonds, cuisines, mobiliers d'agencement et tous travaux de menuiserie intérieure et extérieure.
0_4332A_Vente, pose et entretien de tout matériel de sécurité, d'amélioration de l'habitat et vente d'électroménager.
0_4332A_Vente et pose de menuiseries d'extérieur et d'intérieur (activité exercée exclusivement en sous-traitance).
0_4332A_Achat vente pose et installation de fermetures de bâtiments.
0_4332A_Fourniture, pose et maintenance de fermetures extérieures (fenêtres, volets, stores et domotique notamment).
0_4332A_Menuiserie générale ébénisterie transformation de plan en résine agencement de magasins.
0_4332A_Vente et pose de menuiseries, fermetures, moustiquaires, stores, bâches, toutes activités liées au commerce, agencement de locaux, menuiserie.
0_4332A_Menuiserie générale (escaliers porte fenêtres parquets cuisines) plâtrerie peinture.
0_4332A_Achat, vente, exploitation, pose, prestations de services dans le domaine de la menuiserie, bois, aluminium, Pvc.
0_4332A_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie. Conception de structures métalliques, électricité, chauffage et plomberie, montage de portes, rideaux métalliques, dépannage, réparation et ouverture de portes.
0_4332A_Menuiserie, plâtrerie et activités annexes.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie, de charpente, de plaquiste, d'agencement, en rénovation et neuf.
0_4332A_Entretien et services de tous locaux ou bâtiments.
0_4332A_Pose de fournitures, de fermetures, de volets, de fenêtres, de clôtures en P.V.C . ou en aluminium, de portails, de portes d'entrée et en toutes autres matières .
0_4332A_Menuiserie bois.
0_4332A_Pose de cuisines, salles de bains, Dressing, placards, parquets et généralement la pose de tout autre meuble intégré ou par éléments. L' agencement et la décoration d'intérieure. Accessoirement toutes activités annexes; la réalisation de travaux de couverture, charpente, la fabrication, la vente et la pose de menuiseries, l'entretien d'espaces verts, le nettoyage de bâtiments, l'activité d'entreprise générale du bâtiment.
0_4332A_Commercialisation et pose de menuiseries.
0_4332A_Tous travaux de bâtiment menuiserie, bois, charpente.
0_4332A_La menuiserie, l'ébénisterie, la fabrication et la vente.
0_4332A_Négoce et pose (en aluminium, PVC, bois, acier, inox) de menuiserie, fenêtres, volets, portes d'entrée, portail, portes de garage, clôtures, stores, automatismes, domotiques, contrôles d'accès, alarmes, vérandas, serrurerie, métallerie, grilles et rideaux métalliques, interphonies, vidéophonies, petites maçonneries, cylindres, portes automatiques de magasin et équipement de la maison.
0_4332A_Fourniture, pose de toutes fermetures de bâtiments industriels, d'immeubles collectifs et de logements individuels , fourniture, pose de stores intérieurs et extérieurs. Fabrication de menuiseries en acier, en aluminium et en P.V.C .
0_4332A_Toute activité d'aménagement intérieur, les travaux d'enduit en terre et en chaux, en tadelakt, travaux de décoration intérieure, revêtement de sols, petite menuiserie, conception et pose de mezzanine en bois, conception de petits meubles et mobiliers en poudre de marbre et de chaux.
0_4332A_Menuiseries intérieures ou extérieures, entretien, dépannage, serrurerie et pose de volets roulants.
0_4332A_Pose de cloisons en aluminium et de plafonds, pose de blocs porte coupe-feu, menuiserie du bâtiment, parquets, portes intérieures de placards , fabrication de meubles pour magasins et particuliers.
0_4332A_Aménagement d'espace intérieur, pose de cuisines et salles de bains et extérieur, terrasses en bois.
0_4332A_Partie d'activité concernée : la pose sur chantiers de menuiseries et produits accessoires pour le bâtiment et en particulier les menuiseries en bois, aluminium, PVC, escaliers, cuisines, fermetures, vérandas, stores, moustiquaires.
0_4332A_Menuiserie, charpente, aménagement, isolation, fenêtres.
0_4332A_Pose de parquet et carrelage pose de fenêtres.
0_4332A_Toutes activités de menuiserie bois, fabrication, plâtrerie peinture. Fabrication, vente, livraison et pose de terrasse de Mobil home. Petite maçonnerie, vente, installation de cuisine et salle de bains sans raccordement. Achat, vente et pose de constructions bois (de l'abri de jardin au chalet d'habitation en bois Hhl). Achat, vente et location de Mobilhome neuf et occasion, rénovation de Mobil home.
0_4332A_Tous travaux de construction ou de rénovation Menuiserie, charpente, structure bois, revêtements, surfaces en matériaux durs, chapes, sols coulés, parquets et revêtements de sols, plâtrerie, cloisons, isolation.
0_4332A_Menuiserie, charpente, bois, alu ou pvc, intérieures ou extérieures.
0_4332A_Menuiserie générale intérieure et extérieure.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Agencement, menuiserie, bâtiment.
0_4332A_Construction de maisons à ossature bois, menuiserie bois. Tous travaux de charpente, couverture, zinguerie et isolation.
0_4332A_Extension d'activité: travaux du bâtiment tous corps d'état, activité immobilière et marchand de biens.
0_4332A_Menuiserie générale et agencement intérieur.
0_4332A_Pose, commercialisation de menuiseries, de fermetures, de clôtures, de portails en P.V.C., en aluminium ou en bois.
0_4332A_Fourniture fabrication et pose de Menuiseries extérieures alu bois Pvc volets grilles Miroiteries.
0_4332A_Aménagement de combles
0_4332A_Pose et fourniture de menuiseries en bois, matières plastiques et alu, pose et fourniture parquets, cuisines, faux-plafonds et travaux de petite plomberie.
0_4332A_Travaux de menuiserie.
0_4332A_Toutes activités du bâtiment se rapportant à la menuiserie, pose de placoplâtre, agencement intérieur et décoration.
0_4332A_Vente et pose en bois, alu ou Pvc de menuiseries intérieurs et extérieurs. Travaux de rénovations intérieurs et extérieurs de fermetures de bâtiment, de portails, pose de parquets, montage de serres de vérandas pour particuliers, aménagement de combles. Travaux de plâtrerie, de stuc pour enduits intérieurs ou extérieur ainsi que de matériaux de lattage, maçonnerie sèche comprenant la pose de cloisons réalisées en plâtre.
0_4332A_Pose de menuiseries intérieures et extérieures en bois, en P.V.C . ou en aluminium .
0_4332A_Menuiserie, charpente, couverture, scierie et charronnage.
0_4332A_Fourniture et pose de menuiseries en bois, en P.V.C. et en aluminium , sous-traitance de ces activités.
0_4332A_Achat, vente, commercialisation, fabrication, confection, pose, rénovation, réparation, entretien, maintenance de toutes fenêtres, de toutes portes d'entrées, portails et portes sectionnelles en PVC et aluminium, et plus généralement de tous produits, articles, objets, accessoires, fournitures et équipements se rapportant aux fenêtres, portes d'entrée, portails et portes sectionnelles en PVC et aluminium.
0_4332A_La fabrication et la pose de toutes menuiseries extérieures en bois, Pvc aluminium, acier, la pose de murs rideaux, la fabrication de tous ouvrages de serrurerie et de Métallerie.
0_4332A_Maintenance cabines à peinture, maintenance système de chauffage domestique, numérisation en 3D.
0_4332A_Pose de plafonds parquets cloisons bois alu et verre enseignes (sans raccordement électrique) rayonnages magasins (métal bois verre) escaliers façades vitrines stands expo cuisines aires de jeux palissades barres de guidages agencements magasin tout genre.
0_4332A_Branche d'activité de menuiserie bois et pvc et isolation.
0_4332A_Installation, isolation, climatisation et réparation de fenêtres.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiserie (bois aluminium pvc) réalisation d'agencements fabrication et pose de mobilier (cuisine intégrée) ébénisterie achat vente de bois et dérivés bruts et façonnés mise en peinture des fabrications.
0_4332A_Négoce d'agencements divers, de rayonnages, de cloisons, de faux plafonds, pose de cuisines , entreprise multiservices et nettoyage. Menuiserie, ébénisterie, plomberie, électricité, carrelage, peinture et tapisserie .
0_4332A_Vente de mobiliers de cuisine ainsi que tout type de mobilier tous petits travaux de plomberie, électricité, pose parquet et carrelage.
0_4332A_Vente, la fourniture et la pose de Menuiseries intérieures et extérieures, portes d'entrées, intérieures, fenêtres, portes fenêtres, baies coulissantes, véranda, volets battants et roulants, stores, moustiquaires, clôtures, portails, miroiterie.
0_4332A_Achat, vente et pose de menuiseries.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie et de charpente.
