0_4332A_Pose et réfection de vitrerie en aluminium ou autres matériaux , toutes activités de finition et/ou rénovation immobilière .
0_4332A_Entreprise générale de menuiserie et agencement de locaux.
0_4332A_Commercialisation, négoce, pose de menuiseries en bois, aluminium, PVC et mixte, extérieur, intérieur, aménagements intérieurs.
0_4332A_Commerce de tout type de menuiserie, de volets, de stores en bois, en P.V.C., en aluminium, d'articles de décoration et de tous matériaux se rapportant à l'activité , pose, restauration et entretien .
0_4332A_Rénovation, pose de cuisines, de salles de bains, de dressing et de menuiseries , électricité, plomberie, revêtements de sols et muraux. Carrelage, véranda, porte-fenêtre. Formation et consultant .
0_4332A_Vente, commercialisation, pose, réparation, fabrication de volets, de volets roulants, de fenêtres, de portes, de serrurerie, de quincaillerie, de portails, de clôtures , de fermetures en tout genre, de vérandas, d'automatismes, de menuiseries et d'agencement intérieur .
0_4332A_Menuiserie et charpente.
0_4332A_Travaux d'installation et rénovation de menuiseries fenêtres volets vérandas stores portes de garages et automatismes - travaux et mise en place d'énergies renouvelables climatisations énergies solaires et panneaux photovoltaïques - Rénovatoin installations réparations et entretien de gouttières toitures isolation intérieure et extérieure doublage ravalement aménagements étanchéités plomberie maçonnerie serrurerie ferronnerie parquet.
0_4332A_La société a pour objet la pose de matières ou matériels visant à améliorer l'habitat, notamment la pose des matières et matériels suivant les menuiseries en PVC, bois, aluminium, acier ou autre matière, à destination de locaux commerciaux ou privés , les fenêtres, portes de garages motorisées ou non, de locaux commerciaux ou privés , toute menuiserie intérieure et extérieure de locaux commerciaux ou privés , toute clôture, barrière, rambarde, portail, portillon à destination de locaux commerciaux ou privés , tout système de protection et de sécurité à destination de locaux commerciaux ou privés , tout appareil, matériel et matière concernant le chauffage, la climatisation, les pompes à chaleur, les panneaux solaires la géothermique, l'isolation que ce soit à titre individuel ou collectif.
0_4332A_Menuiserie, agencement et pose de parquet.
0_4332A_Achat, vente, pose et installation de tout type de portes, huisseries, fermetures manuelles, automatiques et (ou) éléctriques tant intérieures qu'extérieur.
0_4332A_Commercialisation et pose de fermetures du bâtiment.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Achat, création et exploitation de tous fonds de commerce d'agencement, d'installation, de décoration et d'amélioration de tous locaux de quelque usage que ce soit.
0_4332A_Installation et pose de menuiseries préfabriquées.
0_4332A_Vente et pose de parquets, vente et pose de terrasse bois, vente et pose de menuiserie, agencement bois, bardage intérieur.
0_4332A_Menuiserie, fabrication et pose d'escalliers, agencements divers.
0_4332A_Fabrication vente pose rénovation réparation de Menuiseries intérieures et extérieures travaux électricité.
0_4332A_Toutes opérations de prestations, agencement de lieux de ventes, en particulier dans les domanine de la pharmacie. Toutes opérations d'entretien, réparations, maintenance des sites installés directement ou indirectement par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits.
0_4332A_Fabrication commercialisation et pose de menuiseries sous toutes ses formes commercialisation et pose de produits d'isolation sous toutes ses formes.
0_4332A_Menuiserie ébénisterie, serrurerie, négoce de menuiseries industrielles en bois, aluminium et pvc, articles de bricolage et petits outillages.
0_4332A_Menuiserie, Ebénisterie, peinture, plomberie, électricité et petite maçonnerie.
0_4332A_Toutes activités de menuiserie charpente.
0_4332A_Négoce fabrication et pose de menuiseries et vente d'objets décoration art de la table mobilier accessoires.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie, charpentes et plus généralement tous travaux se rapportant à la transformation et à la pose du bois, du Pvc et de l'aluminium, la réalisation d'agencements intérieurs.
0_4332A_Mensuiserie, ébénisterie.
0_4332A_Menuiserie bois, plomberie et peinture.
0_4332A_Fabrication, réalisation, mise en demeure de supports de communication, de stands, de divers articles de promotion de produits sur le lieu de vente, d'animation de décors, menuiserie, ébénisterie et agencement.
0_4332A_Fabrication, pose de menuiseries en bois et en P.V.C.
0_4332A_Pose de menuiseries intérieures et extérieures de toute nature , installation de vérandas, pose de cuisines, rénovation et aménagement de l'habitat. Tous travaux de maçonnerie, de placoplâtre, de carrelage, de plomberie, de sanitaires, d'électricité et toutes autres activités annexes du bâtiment .
0_4332A_Menuiserie notamment la pose. La peinture, le revêtement de sols et de murs, cloisons sèches et maçonnerie.
0_4332A_Pose de tous types de menuiseries intérieures et extérieures en bois, aluminium ou P.V.C.
0_4332A_L'achat la fabrication la vente et la pose de tous types de menuiseries ainsi que les petits travaux accessoires fabrication pose charpentes pose cloisons et panneaux d'isolation.
0_4332A_L'exploitation d'un fonds artisanal de commerce de menuiserie et charpente et la location de matériel.
0_4332A_Pose de menuiserie du batiment et de cuisines
0_4332A_Menuiserie, charpente et agencement de magasins.
0_4332A_Fourniture pose et mise en service de menuiseries fermetures climatisation isolation agencements intérieurs énergies renouvelables.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie bois, alu, PVC, ébéniste, fabrication, pose, vente de tous meubles escaliers, portes.
0_4332A_Menuiserie isolation ravalement aménagement de combles et intérieurs.
0_4332A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la vente et à l'installation de cuisines, salle d'eau, salle de bains, aménagement, vente de meubles et équipement du foyer.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie, pose de menuiserie, réalisation d'études, de plans, devi, métrés, décoration, agencement, tous travaux de bâtiment.
0_4332A_Travaux de menuiserie bois et PVC.
0_4332A_Fermetures de bâtiment.
0_4332A_Rénovation de tous corps d'état, pose de carrelage, pose de cloisons, pose de menuiserie, installation de tous mobiliers d'intérieur ou d'extérieur avec ou sans recours à la sous-traitance, entreprise générale du bâtiment tant en premier qu'en second oeuvre.
0_4332A_Menuiserie, charpente, constructions ossature bois.
0_4332A_Fabrication et pose de tous types de menuiseries notamment bois pvc ou aluminium agencement de tous types d'espaces commerciaux.
0_4332A_La menuiserie la charpente la pose de cloisons sèches et de plafonds suspendus et plus généralement les activités de second oeuvre en bâtiment agencement de locaux.
0_4332A_Entreprise générale de bâtiments, tous corps de métiers, la vente de tous systèmes d'énergie renouvelable.
0_4332A_Menuiserie, bois, charpente, pose et fabrication.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Conception, fabrication, pose, dépose de cloisons, de faux plafonds , menuiseries intérieures, extérieures en bois, en P.V.C., en aluminium, planchers, parquets et tous types d'agencement intérieur et extérieur .
0_4332A_Pose et fabrication de menuiserie aluminium et PVC, clôtures, grilles.
0_4332A_Menuiserie générale réalisation de tous types de travaux intérieurs et extérieurs charpenté couverture Zinguerie pour les particuliers mobiliers façades de maisons rideaux métalliques structures acier cloisons sèches cuisines salles de bains et Dressings miroiterie posé de vitrages études et dossiers de plans mètres.
0_4332A_Vente carrelage menuiserie outillage plomberie sanitaire et généralement tous matériaux de construction location d'emplacement dépositaire vente de fer forgé pose de menuiserie et location matériel pose de plaques de plâtre.
0_4332A_Réalisation, fabrication, maintenance, pose, achat, vente de tous matériels et accessoires liées aux secteurs de la menuiserie, vitrerie, serrurerie, électricité, électroménager, plomberie, chauffage, informatique, rénovations.
0_4332A_Dépose et installation de fenêtre porte, volet roulant, stores.
0_4332A_Menuisier, pose de menuiseries en tous genres et en tous matériaux, bois, pvc, aluminium..., Pose de cloisons sèches, de survitrage, charpentier, couverture, construction et rénovation de tous bâtiments et constructions, ébénisterie.
0_4332A_La fourniture et la pose de menuiseries intérieures et extérieures, tous travaux de plâtrerie et de plomberie, tous travaux d'électricité générale de bâtiment, tous travaux de maçonnerie et plus particulièrement la réalisation de dalles béton, tous travaux de couverture.
0_4332A_Travaux de menuiserie intérieurs et extérieurs. petits travaux.
0_4332A_La fabrication, la vente et la pose de menuiseries bois, alu, PVC.
0_4332A_Travaux de menuiserie bois et Pvc menuiserie extérieure.
0_4332A_Pose de menuiserie et de fermeture en bois, aluminium, Pvc, acier ou d'autres genres, serrurerie, agencement, rénovation et toutes prestations de services.
0_4332A_Travaux de menuiserie (bois, aluminium, pvc) et négoce de produits associés.
0_4332A_Menuiseri, plâtrerie, peinture, tous travaux de second oeuvre.
0_4332A_Pose de cuisines, de meubles, de salles de bain et autres, de dressing, de placards, de parquets, de fermetures et en générale toute activité de menuiserie, d'activité d'ébéniste.
0_4332A_Menuiserie, charpente, vitrerie, agencements, escaliers, placo-plâtre, pompes funèbres.
0_4332A_Entreprise générale du bâtiment, pose de menuiseries en bois ou en aluminium , plâtrerie, peinture, pose de revêtements de sols et muraux, agencement de magasins, électricité générale et plomberie en sous-traitance .
0_4332A_Fourniture et pose de menuiserie et d'agencement.
0_4332A_Fabrication, mise en oeuvre et commercialisation de menuiseries P.V.C.
0_4332A_Menuiserie, ébénisterie, charpente.
0_4332A_Fermeture de bâtiment.
0_4332A_La pose des fermetures, les travaux de menuiserie, isolation.
0_4332A_Conseil, vente, pose de cuisines, salle de bains, placards et aménagement de mobiliers d'intérieurs.
0_4332A_Création, acquisition tous fonds de commerce ou d'artisanat dont l'activité se rapporte à la construction, négoce et tous services du bâtiment, fermetures, pvc et autres matériaux.
0_4332A_Fabrication, commercialisation et pose de menuiserie, aluminium et Pvc.
0_4332A_Vente de menuiserie pvc aluminium bois mixte aluminium bois venté de vérandas venté de portes de garage et portails venté de volets et stores posé en sous Traitance Vente de menuiserie pvc aluminium bois mixte aluminium bois venté de vérandas venté de portes de garages et de portails venté de volets et stores posé en sous Traitance ou pose directe des articles vendus.
0_4332A_Pose de stores et de fermetures porte de garage.
0_4332A_Menuiserie négoce et pose de menuiserie aluminium bois et pvc de velux de clôture en pvc et en aluminium ferronnerie menuiseries extérieures escalier travaux d'isolation intérieure prestations de services.
0_4332A_Menuiserie isolation peinture revêtement de sol décoration électricité automatisme vitrerie.
0_4332A_Menuiserie pvc, bois, alu, serrurerie, ferronnerie.
0_4332A_Travaux de menuiserie isolation thermique rénovation intérieure et extérieure sous Traitance.
0_4332A_Menuiserie, bois et matières plastiques.
0_4332A_Fabrication pose et agencement de menuiserie bois du batiment, fabrication et pose d'ossature bois.
0_4332A_Pose menuiserie bois, pvc, aluminium, pose de carrelage, peinture intérieure, pose de plaques de plâtre.
0_4332A_Achat, négoce, vente et pose de fermetures en bâtiment. conseils à la clientèle dans les domaines sus-mentionnés.
0_4332A_Travaux de menuiserie, fabrication sur mesure de menuiserie et d'escaliers en tout genre.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie, charpente, pose de menuiseries, agencements.
0_4332A_Vente, pose cuisines et sanitaires et confection dans le bâtiment.
0_4332A_Menuiserie, charpente, agencement divers, vente.
0_4332A_Négoce de menuiseries et volets roulants en pvc négoce de tous matériaux, pose, entretien et réparation.
0_4332A_Bâtiment général, pose de fenêtres données en sous Traitance.
0_4332A_Ponçage, vitrification et Revêtements de sols.
0_4332A_Fabrication, assemblage, vente au détail de tous types de fermetures, de volets roulants, de stores et de portes.
0_4332A_Vente, achat, pose, négoce de tous produits d' équipement de fenêtres pvc aluminium menuiserie vitrerie stores et toutes installations si afférentes, entreprise générale de batiment sous traitance de tous travaux de bâtiments.
0_4332A_Vente et pose de menuiseries extérieures tout support miroiterie vitrage vente et pose de grilles de sécurité vente et pose de volets roulants portes de garage vente et pose de menuiseries intérieures cuisines vente et pose de portails clôture et garde corps.
0_4332A_Travaux d'aménagement intérieur, second oeuvre, toiture.
0_4332A_Fabrication d'objets de décoration, sculptures, meubles, jouets, jeux, articles et ustensiles de maison
0_4332A_Vente et pose de menuiserie bois, aluminium et pvc.
0_4332A_Construction, rénovation , transformation, agencement de bâtiment industriel, commercial et habitation.
0_4332A_Fabrication et pose de menuiserie.
0_4332A_Etude réalisation organisation d'agencements transformation de locaux achat élaboration fabrication vente de matériels mobiliers matériaux.
0_4332A_Pose de menuiseries extérieures ; porte, fenêtres, volet, store, porte garage.
0_4332A_Menuiserie intérieure extérieure cloisons sèches pose de parquet aménagement combles accessoirement travaux de charpente.
0_4332A_Fabrication, pose de menuiseries en bois, P.V.C., aluminium ou autres , agencements et aménagements divers, escaliers, cuisines aménagées et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires .
0_4332A_Tous travaux de menuiserie.
0_4332A_Pose de toutes menuiseries, achat et vente de menuiseries.
0_4332A_Menuiserie générale.
0_4332A_Exploitation d'un fonds de commerce de menuiserie, ébénisterie, charpentes en bois et en métal, parquets et agencements.
0_4332A_Négoce et pose de menuiserie charpente négoce maison ossature bois et de tous matériaux de construction.
0_4332A_Menuiserie, huisserie, cloisons sèches, isolation, tous travaux du bâtiment, petits travaux de maçonnerie, carrelage et couverture.
0_4332A_Menuiserie Multiservices achat vente de matériaux.
0_4332A_Fourniture et pose de menuiseries, parquets, portails, clôtures.
0_4332A_Mètres, pose et montage en matière de menuiseries, cloisons, fermetures, agencements et mobiliers.
0_4332A_Ventes et/ou installations de mobiliers de cuisines et de salles de bains ainsi que toutes les activités annexes s'y rapportant.
0_4332A_Pose de cuisines et raccordement des électroménagers, pose de salles de bain et appareils sanitaires, agencement interieur.
0_4332A_Menuiserie.
0_4332A_Travaux de menuiserie.
0_4332A_Menuiserie charpente couverture zinguerie.
0_4332A_Menuiseries aluminium et Pvc de bâtiments résidentiel et non résidentiels et tous corps d'état du bâtiment.
0_4332A_Réparation, entretien, montage et vente de Mobil Home et accessoires, vente et montage de terrasses vente de véhicules de loisirs.
0_4332A_Pose et rénovation de menuiseries intérieures et extérieures, miroiterie, ébénisterie, isolation intérieure et extérieure, aménagement de combles, pose de bardage en bois et matériaux associés, terrasses bois et associés, pergolas, agencements de piscines.
0_4332A_Menuiserie charpente.
0_4332A_Menuiserie du bâtiment, intérieure et extérieure, pose de placoplâtre, parquets, faux plafonds et isolation.
0_4332A_Fabrication, restauration, pose et négoce de tous matériaux, bois, PVC, placoplâtre et aluminium. Toutes activités de menuiserie.
0_4332A_Conception de plan de cuisines et salles de de bains, vente de produits destinés à l'aménagement de cuisines et salles de bains et notamment ainsi que la pose de menuiseries intérieures, parquets, mobiliers, fabrication et montage ossature bois pose de charpente, couverture.
0_4332A_Tous travaux de charpente, menuiserie, ébénisterie cuisines sur mesure,salles de bains, d'escaliers agencement et installation de magasins, rénovation immobilière, agencement de combles.
0_4332A_Menuiserie, bois, PVC, charpente, couverture, maçonnerie, plâtrerie, zinguerie.
0_4332A_Menuiserie charpente maconnerie électricité et plomberie ainsi que vente et confection de vetements particulièrement de robes de mariées et costumes ainsi que pour les accessoires y afférentes le commerce d'articles de décoration et de loisirs, l'animation d'ateliers de loisirs créatifs, eventuellement la vente alimentaire de confiseries et toutes activités annexes.
0_4332A_Menuiserie intérieur et extérieur, peinture ravalement, revêtement de sol et murs, maçonnerie plomberie et électricité.
0_4332A_Fabrication et pose de mobiliers, de menuiseries en bois, en aluminium ou en P.V.C . et ce, en neuf ou en rénovation , aménagement de combles, agencement, escaliers, vérandas, pergolas, caports, maisons, ossature en bois, couverture, maçonnerie et plâtrerie .
0_4332A_Vente et pose de cuisines et salles de bain.
0_4332A_Fabrication, pose et vente de menuiserie du bâtiment, ébénisterie, caisserie, charpente en bois , agencements de magasins et travaux de maçonnerie.
0_4332A_Vente et pose de menuiseries pvc-alu-bois, volets roulants, stores intérieur extérieur, portails, portes de garage et tous systèmes de fermetures.
0_4332A_Pose de fournitures, de fermetures, de volets, de fenêtres, de clôtures en P.V.C . ou en aluminium, de portails, de portes d'entrée et en toutes autres matières .
0_4332A_Homme toute main (montage de meubles, pose tringles, nettoyage locaux et autres services sans qualification) vente de matériel, meubles de cuisines et autres accessoires.
0_4332A_Commercialisation et pose de menuiseries intérieures et extérieures d'agencements et tous produits participant à l'aménagement de l'habitat.
0_4332A_Menuiserie, plaquiste, pose de cloisons sèches, sanitaire, petits travaux d'électricité.
0_4332A_Menuiserie, agencement, décoration, achat et vente de matériel de bâtiment.
0_4332A_Menuiserie et agencements.
0_4332A_Pose de menuiserie extérieure et intérieure négoce réalisation Étude conception négoce de matériel de production et récupération de toutes énergies renouvelables appareils d'économie procédé constructif au bâti.
0_4332A_Menuiserie, ébénisterie, agencement, décoration et ameublement et plus généralement toute activité se rattachant directement ou indirectement au travail et au commerce de bois et de tous autres matériaux employés dans les activités ci dessus.
0_4332A_Fabrication de menuiseries PVC.
0_4332A_Pose de menuiseries en bois, rénovation et autres matériaux , marchand de biens .
0_4332A_Menuiserie, charpente, couverture, zinguerie, électricité générale, plâtre, vente de bois en tout genre, notamment de bois déclassé, de moulure et de panneaux , tout article ayant comme matière le bois et le béton, transformé ou non. Vente ou location de tous articles nécessaires ou destinés aux travaux du bricolage et de quincaillerie .
0_4332A_Charpente menuiserie couverture et tous travaux du bâtiment.
0_4332A_Commerce de gros de menuiseries pvc, bois, alu, l'habillage et la rénovation d'escaliers, l'isolation thermique et phonique.
0_4332A_Fabrication d'escaliers, menuiserie, charpentes, Métallerie, serrurerie.
0_4332A_Menuisier, pose de menuiseries en tout genre, de fenêtres, de portes, de portails, de volets, en tous matériaux, P.V.C., bois, aluminium , pose de cloisons sèches, de survitrage, calfeutrage et isolation des ouvertures, pose de cuisines et de vérandas. Entreprise générale du bâtiment. Toutes opérations commerciales de production de services relatives au bâtiment, au génie civil et aux travaux publics .
0_4332A_Partie d'activité concernée Fonds de commerce de fabrication, achat, assemblage, vente, pose, maintenance de stores intérieurs et extérieurs, corbeilles, parapluies, parasols, moustiquaires, volets et volets roulants, portes de garages, portails et automatismes.
0_4332A_La menuiserie, l'agencement, la charpente, les escaliers ainsi que la rénovation de bâtiments.
0_4332A_Fournitures et poses de toutes serrureries, menuiseries métalliques, en bois et en pvc.
0_4332A_Fabrication, pose de toutes menuiseries, de parquets, d'escaliers, de meubles, de colombages et de charpentes.
0_4332A_Négoce et pose de Menuiseries.
0_4332A_Vente et pose de produits de menuiserie travaux du second oeuvre.
0_4332A_Installation de cuisines, salles de bains, agencement intérieur.
0_4332A_Agencement de cuisines, de magasins, de salle de bains ; Plâtrerie, staff, stuc, gypserie ; Plomberie, installations sanitaires à l'exclusion de la pose de capteurs solaires photovoltaïques intégrés ; Revêtement de surfaces en matériaux durs (carrelage), chapes et sols coulés (limité à 500 m² par chantier) ; Electricité (à l'exclusion des lignes haute tension) ; Toutes prestations de services et de négoce en lien avec les activités ci-dessus.
0_4332A_Fourniture, pose fermetures, bâtiment, menuiserie, bois, PVC ALU, fourniture, vente en ligne de tous articles et produits d'entretien et accessoires pour fenêtres et toutes fermetures du bâtiment en général, ainsi que les articles de quincaillerie.
0_4332A_Pose de fenêtre alu, Pvc, bois, montage, démontage d'échafaudages, peinture, revêtements sols, nettoyage industriel de tous locaux et particuliers, import-export.
0_4332A_Pose et réparation d'automatismes (portails), de fermetures de sécurité, acquisition, vente, métallerie, serrurerie, connu sous le nom commercial et l'enseigne PROTECSTOR.
0_4332A_La conception, la vente, l'agencement et l'installation de cuisinés et de salle de bains, la réalisation de travaux de plomberie, sanitaire electricite de second oeuvre en batiment, la pose de menuiserie.
0_4332A_La fabrication la vente et la pose de menuiseries intérieurs et extérieurs la pose et la vente de parois et cloisons d'isolation.
0_4332A_Négoce et installation de fermetures du bâtiment en aluminium pvc ou bois.
0_4332A_Cession d'une branche complète d'activité de fonds artisanal de menuiserie, fabrication, pose de menuiseries bois et pose de menuiseries PVC, à l'exception de la partie pompes funèbres.
0_4332A_Tous travaux de Menuiseries intérieures et extérieures chantiers en pose d'ensembles pavillonnaires.
0_4332A_Pose de tous produits concernant l'amélioration et la sécurité de l'habitat pose de meubles de cuisines et salles de bains pose de menuiserie Pvc bois alu et volets roulants commercialisation de Ces produits.
0_4332A_Agencement, création de salle de bains.
0_4332A_Vente et pose de tous type de menuiserie, bardage, isolation, extérieure, toiture, véranda, pergola bac acier, plâtrerie, salle de bains, cuisine.
0_4332A_Fourniture, pose de menuiseries, de portes, de fenêtres, de volets roulants, de portails, de vérandas et accessoirement, vente sans pose de ces menuiseries.
0_4332A_Menuiserie, achat, vente, pose de menuiserie industrielle en bois, dérivé du bois, de matériaux plastiques, de construction et du bâtiment.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie et de serrurerie ainsi que la plomberie, carrelage, électricité.
0_4332A_Agencements, rénovation, installation, intérieur, extérieur, vente de tous meubles et tous matériels, accessoires de décoration s'y rattachant.
0_4332A_Menusierie bois et pvc.
0_4332A_Menuiserie, plâtrerie, plomberie, carrelage, éléctricité, maçonnerie.
0_4332A_Pose de menuiserie et de plaques de plâtre, tous travaux de plâtrerie et de petite maçonnerie, réalisation de peintures intérieures et extérieures, revêtement intérieur de sols et murs, pose de carrelage et faïence, achat, vente de menuiserie, bois, pvc, aluminium, peintures, carrelages, démolition et terrassement divers, activité de construction-vente, rénovation de biens immobiliers par sous-traitance, l'achat, la vente, la location de biens immobiliers, marchands de biens.
0_4332A_Menuiserie générale et ébénisterie , aménagement de salles de bains, de cuisines, d'escaliers et de placards. Agencement de bâtiments bois, P.V.C., aluminium et mixte .
0_4332A_Vente et pose de menuiseries extérieures et intérieures, fenêtres, stores, volets roulants, automatismes, vérandas et alarmes, vente de climatisations.
0_4332A_Fabrication, pose de menuiserie bois, charpentier, ébénisterie.
0_4332A_Menuiserie et agencement intérieur ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher directement ou indirectement y compris la vente la location et le négoce de tous matériels pouvant se rattacher à l'exploitation (installation de cuisines aménagées etc).
0_4332A_Commerce de lingerie, articles de Paris. Vente et pose de volets, fenêtres et vérandas.
0_4332A_Menuiserie, agencement.
0_4332A_Pose de meubles de cuisines, salles de bains et Menuiseries.
0_4332A_Menuiserie, ébénisterie, charpente, agencements divers, activités connexes ou complémentaires dans le domaine du batiment.
0_4332A_Marchand de biens, menuiserie et construction de maisons à ossature en bois.
0_4332A_La menuiserie bois la charpente bois pose et fabrication.
0_4332A_Menuiserie pour le bâtiment, réalisation et pose d'agencements intérieures et extérieures, revêtement de sols, poses de sols stratifiés et de parquets, réalisation et pose de fermeture de bâtiments.
0_4332A_Menuiserie, charpente en P.V.C . et aménagement de combles .
0_4332A_Travaux de menuiserie, pvc, alu (fabrication et pose), peinture intérieure et extérieure, isolation, vitrerie, plaquiste, carrelage, agencement de bâtiment et maison.
0_4332A_Vente de produits et accessoires du bâtiment venté par correspondance et en magasin toutes opérations commerciales, pose de Menuiseries alu, Pvc, fenêtres de toit, puits de lumière, Protails, portes de garage, volets, stores.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie, d'agencements intérieurs et de rénovation.
0_4332A_L'activité de menuiserie et d'ébénisterie d'agencement.
0_4332A_Pose de menuiserie, pose de plaque de plâtre, pose de parquets, isolation.
0_4332A_Commercialisation et pose de Menuiseries.
0_4332A_Conception, commercialisation, installation de cuisines aménagées, d'équipement électroménager et de meubles de rangement.
0_4332A_Menuiserie bois, PVC, aluminium,agencements, isolation.
0_4332A_Achat, vente, import et export ainsi que la pose de toutes menuiseries et fermetures de bâtiment et de cuisine.
0_4332A_Pose de parquets, de lambris, de dérivés, ponçage, vitrification ainsi que la vente , achat, revente, négoce, import-export de tous bois bruts et transformés. Obtention, acquisition, exploitation, négoce de brevets, de licences, de procédés et de marques de fabrique en tous pays .
0_4332A_Fourniture et installation de menuiserie en aluminium pvc et bois agencement et pose d'huisseries intérieures et extérieures travaux et services après vente de menuiserie ébénisterie et tous travaux Lies à l'activité du bâtiment et toutes activités accessoires et annexes.
0_4332A_Conception, fabrication, pose, vente de menuiseries de jardin, de treillages, de pergolas, de planchers et de claustras à fleurs.
0_4332A_Second oeuvre du bâtiment, prestation demenuiserie, restauration et vente de meubles.
0_4332A_Vente de vêtements sur marchés en ambulant.
