805352309_4110C_La promotion, l'aménagement, la commercialisation de toutes opérations immobilières et de tous terrains et immeubles et plus généralement de tous produits ayant rapport au domaine de la construction immobilière, notamment en matière d' immobilier commercial ou de bureaux. L' assistance et le conseil dans le domaine immobilier, la recherche, l' apport et le montage pour compte de tiers ou pour son compte propre d' opérations à caractère immobilier. La souscription, l'achat ou la vente d'actions ou de parts de sociétés immobilières de toutes natures et, plus généralement, de tous droits immobiliers et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de fusion, d'alliance, d'acquisitions de parts d'intérêts dans tous types de société et groupements d'intérêts économiques.
503517294_4110C_La définition, l'étude et la réalisation au moyen de contrat de promotion immobilière ou de tout autre contrat, de tous immeubles à usage de bureaux et d'activités. Marchand de biens.
503560179_4110C_Activité d'aménageur foncier, lotisseur, promoteur immobilier et marchand de biens.
503684011_4110C_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la réalisation de toute construction immobilière et/ou l'aménagement de tous terrains, selon la formule dite clé en main c'est à dire prix, délai et consistance de travaux convenus pour client parfaitement identifié excluant le risque de non vente, toutes opérations de bâtiment habitation, selon la formule vefa (vente en l'état futur d'achèvement) comprenant l'acquisition foncière, la réalisation et commercialisation, expressément limités à 2 lots, la création, l' acquisition, la location, la prise à bail, l' installation, l'exploitation et tous établissement se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, représentation de toute société ou structure mise en place par le mouvement des architecteurs, toutes transactions immobilières en qualité de mandataire d'une agence immobilière agréée par les architecteurs, réalisation de toute étude technique pour son propre compte ainsi qu' en prestataire de services.
503708448_4110C_La réalisation technique de toutes opérations, techniques, financières, juridiques ou commerciales concernant la réponse à l'appel d'offre, sous forme de "dialogue compétitif" lancé par le Centre Hospitalier de Troyes relatif à la conception, la construction, le financement, la maintenance et l'entretien (gros entretien et renouvellement inclus) d'une plate-forme logistique par voie de bail Amphytéotique Hospitalier.
503729253_4110C_Acquisition vente de biens immobiliers.
503772642_4110C_Acquisition de tous immeubles, la viabilisation de terrains en vue de lotir et revente des lots, l'activité de marchand de biens, l'achat, la revente et la location d'immeubles.
503891541_4110C_Opérations de lotissement - Promotion immobilière et marchand de biens.
537451940_4110C_Promotion immobilière, construction de tous immeubles, la vente en bloc ou par lots desdits immeubles.
537452948_4110C_Toutes prestations de services Relevatn de la promotion immobilière et la commercialisation de tous biens immobiliers. l'activité de holding animatrice de ce groupe, acquisition, propriété et gestion de tous titres de participation ou de placement.
537463606_4110C_Opérations d'aménagement, lotissement et toutes opérations immobilières.
537475030_4110C_Toute opération de promotion immobilière et de lotissement, toute opération relevant de l'activité de marchand de biens, l'achat en vue d'en assurer la gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de parts de sociétés civiles ou commerciales à prépondérance immobilière, la réalisation d'études et de toutes prestations se rapportant au secteur de l'immobilier.
503933145_4110C_La réalisation de lotissements la mise en valeur de tous biens immobiliers et mobiliers et toutes opérations se rapportant à l'achat la vente l'échange et la location de tous biens immobiliers et mobiliers.
503964629_4110C_L'achat, la vente de tous biens ou droits immobiliers, la construction d'immeubles.
503964702_4110C_L'achat, la vente de tous biens ou droits immobiliers, la construction d'immeubles.
537595993_4110C_La construction d'immeuble, la prise à bail d'immeuble, la location d'immeuble, l'acquisition d'immeubles ou de sociétés immobilières.
504059346_4110C_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, et promotion de toute transaction de quelque nature qu'elles soient et procéder, à cet effet, pour Sn compte et pour le compte de tiers, à tous travaux études et recherches, réunion de Documentatios et d'informations, élaboration de plans et devis qui sera nécessaire.
537654022_4110C_La promotion, la commercialisation, la location, et prestations diverses concernant tous sites immobiliers, l'acquisition de tous terrains bâtis ou non en vue de la construction, la réhabilitation, la rénovation de tous immeubles d'habitation, résidences Hotelières, commerces, bureaux aux Finds de toutes transactions immobilières par site ou par appartement, l'achat, la vente, l'import, l'export de tous biens d'équipement et de tous produits Liéd directement ou indirectement à l'habitat.
504107905_4110C_Promotion et gestion immobilière, acquisition, construction, vente, location, exploitation, lotissement, négoce de tous biens immobiliers, activité de marchand de biens, aménagement de terrains.
537673097_4110C_Lotisseur, acquisition et revente de terrains à bâtir viabilisés.
809854623_4110C_Promotions immobilières, toutes prestations immobilières.
809854862_4110C_Acquisition, construction, aménagement, viabilisation de tous biens immobiliers et toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières concernant l'achat, la vente, l'échange, l'aménagement d'immeuble.
809903263_4110C_Acquisition, construction, vente de biens immobiliers. Gestion, administration, exploitation par bail, sous location, prise à bail, entretien et aménagements de biens immobiliers.
809938244_4110C_La réalisation pour le compte d'un maître d'ouvrage, d'un programme de construction ainsi que toutes opérations juridiques, administratives et financières faisant l'objet d'un contrat de promotion immobilière, portant sur le lot 3a du quartier Balzac à Vitry-sur-Seine.
809940505_4110C_La promotion immobilière, activité de lotisseur, achat vente construction l'exploitation la location la gestion de tous terrains ou immeubles.
507971307_4110C_L'achat et la vente de terrains, la réalisation de lotissements.
508029766_4110C_Promotion immobilière, lotissement construction acquisition de tous biens immobiliers dans le but de leur revente. Restauration, rénovation, édification de bâtiment. Création de lotissement. Gestion et administrations des biens immobiliers notamment par la signature de baux de toute nature.
508067162_4110C_Acquisition de terrains à bâtir l'aménagement et la construction de ces terrains la vente de ou des immeubles construits.
508075264_4110C_Construction vent - promotion immobilière.
508090669_4110C_La gestion de toutes sociétés de construction vente montage et mise en place d'opérations de promotion immobilière.
520891128_4110C_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente de tous terrains et immeubles.
810092346_4110C_Acquisition, construction, mise en valeur, vente, gestion, administration et exploitation par bail, sous location, prise à bail, entretien et aménagements desdits immeubles ou biens immobiliers.
810095547_4110C_Toute opération de promotion immobilière, l'acquisition de tous terrains, immeubles, locaux et autres droits immobiliers, l'édification sur ces terrains et/ou immeubles de toutes constructions, leur transformation et leur aménagement, La mise en valeur, l'exploitation, l'entretien, la gestion, la rénovation par tous moyens des immeubles sociaux et notamment par leur location, l'activité de marchand de biens, l'activité d'entrepreneur, de coordinateur de travaux.
508131364_4110C_L'achat de terrains, la conception, la réalisation l'aménagement et la viabilisation bioclimatique ainsi que la vente de terrains.
810183590_4110C_Acquisition échange apport d'un terrain à bâtir d'immeuble édification ou rénovation de l existant puis revente en totalité ou par fractions. Activités connexes.
810188128_4110C_La promotion immobilière la rénovation la construction et la vente de biens ainsi que l'aménagement du foncier.
441107133_4110C_Acquisition d'un terrain, réalisation d'une opéra- tion de lotissement et opération de marchand de biens.
810207464_4110C_Promotion immobilière, Lotisseur, marchand de biens.
508225364_4110C_Acquisition de tous terrains et droits immobiliers construction sur ces terrains de tous immeubles et vente en totalité ou par lots des immeubles construits administration et exploitation par bail de tous immeubles.
508307527_4110C_Construction, vente, promotion immobilière, décoration, rénovation et restauration immobilière, vente et installation de mobilier et matériel de décoration, marchand de biens, lotisseur.
801024019_4110C_Vente et promotion immobilière, assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'ouvrage déléguée, développement touristique et d'équipements touristiques en France et à l'international, négoce de matériaux du bâtiment et autres.
813213287_4110C_Acquisition d'un lot de terrain a bâtir situe lieu dit Vions pied Mourteau 33210 Langon et construction d'un immeuble hôtelier.
410600597_4110C_Promoteur immobilier, toutes opérations de lotissement, exécution des travaux et vente de terrains lotis et viabilisés, toutes opérations de marchand de biens, la création, l'acquisition, la prise à bail et en gérance libre et l'exploitation de tous fonds de commerce, établissements ou entreprises se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus spécifiées ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandites, de souscriptions ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusions, d'alliances ou de sociétés en participation ou autrement.
437533847_4110C_L'activité de gestion immobilière et de transactions sur immeubles et fonds de commerce telles que ces activités sont définies par la loi N°70-9 du 2 janvier 1970, le décret N°72-678 du 20 juillet 1972 et les textes subséquents, ou par toutes autres dispositions légales ou réglementaires qui viendraient s'y substituer ; La réalisation de toutes missions de gestion d'actifs et de portefeuilles d'actifs immobiliers, notamment en matière d'investissement, de désinvestissement, de financement, de politique locative et de gestion immobilière ; La réalisation de prestations d'analyse et de montage de toutes opérations immobilières sur les plans administratif, juridique, financier, comptable, commercial, technique ; La fourniture de prestations de services et d'assistance en matière financière, administrative, commercial, juridique, fiscal, sociale et technique ; La participation ou la prise de participation, directes ou indirecte, par souscription, achat, fusion ou autres formes d'apport dans toute société ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire à celui de la société.
444204374_4110C_Prise en charge, clés en main, conception et Réali Sation de projets de construction de bâtiments à usage industriel ou tertiaire. Toute activité liée à la promotion immobilière, acquisition de terrains et revente.
511346793_4110C_Toutes opérations de négoce immobilier marchand de biens achat vente de tous immeubles , de toutes opérations de lotissement , de construction et d'entreprise générale du bâtiment.
813357563_4110C_Exploitation, gestion, construction et promotion de biens immobiliers.
444275192_4110C_Réalisation d'une opération d'aménagement foncier.
444288427_4110C_Création et acquisition de tout actif hôtelier , études dans le domaine hôtelier .
410744387_4110C_Maîtrise d'ouvrage déléguée, promotion immobilière, conseil.
477858120_4110C_Promotion immobilière.
746320019_4110C_Bar, presse, restauration, bimbeloterie, jeux.
444382097_4110C_Études, conception et réalisation de tous projets immobiliers, de toutes opérations de lotissement, de construction, de rénovation ou de promotion dans le domaine de l'immobilier , assistance et conseil dans les domaines sus-indiqués , achat, vente, administration, exploitation, location et échange de tous biens immobiliers, bâtis ou non, en l'état ou après aménagement .
813520731_4110C_Acquisition de biens immobiliers et terrains à bâtir ou construits, la réalisation de tous travaux de gros oeuvre, aménagements intérieurs et extérieurs, la cession de biens immobiliers de toute nature, et toutes opérations de promotion immobilière.
750762585_4110C_Achat en vue de leur revente de tous biens meubles ou immeubles y compris transformations avant revente telle que rénovation, agrandissement, construction de bâtiments et aménagement, division, viabilisation, lotissement de terrains.
511611931_4110C_Toutes opérations de construction venté d'immeubles et toutes opérations de promotion immobilière.
813606209_4110C_Promotion immobilière, lotissement, vente, expertise et toutes opérations de type marchand de biens. Prestation de service notamment conseil, montage et intermédiaire, création de sociétés, prises de participations, gestions de portefeuilles, toutes activités et opérations liées.
511628034_4110C_L'achat, la construction et la vente de biens immobiliers, notamment de locaux commerciaux, la location de biens immobiliers, l'activité de marchand de biens.
813624459_4110C_L'acquisition, la vente d'immeubles, toutes opérations de construction, de promotion immobilière, de rénovation, lotissements, aménagements immobiliers, conseil, étude, gestion de tous immeubles et toutes opérations s'y rattachant.
478098981_4110C_Propriété, par acquisition, de terrains, opérations de construction, de réhabilitation en sous-traitance, de rénovation et d'aménagement , mutation, réalisation, promotion et commercialisation d'immeubles, sous toute forme et pour toute destination, ainsi que l'assistance technique aux promoteurs et la gestion de programmes immobiliers .
514786623_4110C_L'acquisition de terrain, la réalisation, l'édification de bâtiments à usage commercial, professionnel.
514810399_4110C_Toutes activités de promotion immobilière lotissement toutes opérations de constructions en sous-traitance, location de tous biens mobiliers et immobiliers et l'activité de marchand de biens.
380598557_4110C_Promotion immobilière, construction de maisons individuelles et de tous immeubles , maître d'uvre dans le cadre d'opérations de rénovation d'immeubles, d'agencement et de décoration intérieure (cheminées, cuisines et salles de bains). Marchand de biens, location d'immeubles, voirie et réseaux divers, peinture, revêtements de sols et muraux, carrelage, faïence, clôtures et terrasses .
414220079_4110C_Adjonction d'activité: import-export, négoce, commercialisation, achat, vente et distribution de produits de toute nature , ou de tous matériaux susceptibles de pouvoir favoriser et faciliter l'extension ou le développement de la société et ce, tant en France qu'à l'étranger.
414239129_4110C_Promotion immobilière, construction, réhabilitation, acquisition, vente, commercialisation de tous biens immobiliers, marchand de biens, location de tous biens immobiliers.
514912070_4110C_Acquisition, construction, propriété de tous biens immobiliers.
749816534_4110C_Achat terrains, construction d'immeubles en vue de la vente.
514950104_4110C_Réaliser pour le compte des collectivités actionnaires et dans le périmêtre géographique de celles-ci, toute opération d'aménagement définie à l'article L.300-1 du code de l'urbanisme.
447869413_4110C_Acquisition de tout terrain à quelque endroit que ce soit. La construction sur ledit terrain et l'aménagement de biens immobiliers à usage de résidence, de services ou de tourisme et d'établissement d'hébergement de personnes agées dépendantes, la vente en totalite ou par fractions avant ou après achèvement, des constructions édifiées, la promotion, la gestion,l'administration et l'exploitation par bail ou location ainsi le négoce de services ou de tourisme et d'établissement d'hébergement de personnes agées dépendantes, la vente en totalité ou par fractions avant ou après achèvement des constructions ainsi edifiées, la promotion, la gestion, l'administration et l'exploitation par bail ou location ainsi que le négoce.
515014819_4110C_Promotion immobilière marchand de biens prise de participation dans toutes opératons pouvant se rattacher à l'objet social, étude assistance dans le domaine de l'immobilier.
749906004_4110C_L'acquisition de terrains ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes desdits terrains, l'aménagement et la construction sur Ces terrains d'un ensemble immobilier, la vente de l'immeuble ou des immeubles construits à tous tiers.
380808006_4110C_Toutes activités d'ingénierie immobilière financière économique axée sur le développement la construction et la commercialisation d'équipements commerciaux de bureaux et de locaux d'activités.
749909859_4110C_Construction et location de bâtiment industriel.
582140091_4110C_L'acquisition de tous immeubles biens et droits immobiliers , la construction, plus particulièrement sur un terrain situe au 10 rue Gabrielle Josserand - 93500 pantin, en une ou plusieurs tranches, de bâtiments a usage de logements, activités, commerces et bureaux, ainsi que tout équipement public, la vente, âpres achèvement ou en cours de construction (vente en l'état futur achèvement ou a terme) Desdits ensembles.
313712127_4110C_Achat, vente, lotissement, construction, restauration de tous immeubles ou d'immeubles à démolition destinés à la construction de locaux quelconque , étude de mise au point et réalisation de tous projets de construction d'immeubles, leur vente d'immeubles bâtis en vue de leur rénovation, gestion locative .
749928784_4110C_Acquisition de terrain, étude réalisation, construction, location, gestion et vente de tous bâtiments industriels, tertiaires et commerciaux.
380861039_4110C_L'etude, la conception, la promotion, l'amenagement de tout ensemble immobilier, l'acquisition, la construction et la commercialisation de tous biens immeubles, la creation, l'acquisition, la location, la prise a bail, l'installation, l'exploitation de tout etablissement se rapportant a cette activite specifiee, toutes activites de marchand de biens
380878769_4110C_Étude concéption réalisation de tous projets immobiliers- profession de marchands de biens.
750079451_4110C_Activité immobilières ; construction de bâtiments ; conseils et supports juridiques, administratifs et spécialisés.
750101032_4110C_Promotion-vente, construction-vente, location de tous biens immobiliers, import-export de matériel et matériaux de construction.
450975545_4110C_Prestations d'assistance et conseil en intelligence économique, accompagnement au développement de sociétés et de Lobbying, toutes opérations de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement. Toutes opérations immobilières (dont les transactions sur immeubles et fonds de commerce).
518097258_4110C_Acquisition, souscription, réception par tous moyens de droit de tous biens mobiliers ou immobiliers, toutes opérations de promotion immobilière.
752981902_4110C_La promotion immobilière au sens le plus large et la coordination de tous travaux.
752990481_4110C_Rassembler et gérer des immeubles ruraux bâtis à usge d' habitation et des immeubles non bâtis à usage agricole et forestiers et spécialement ceux faisant partie d' une propriété denomee la curnie dont le centre d' exploitation est situé à Sault 84390 Rte de Saint-Trinit.
753000447_4110C_La promotion immobilière - l'assistance à maîtrise d'ouvrage - la maîtrise d'ouvrage déléguée.
753019892_4110C_Acquisition de tous terrains en vue de la création de lotissements à usage d'habitation ou industriel.
383930492_4110C_Amenagement foncier
484597158_4110C_Aménagement et équipement de la zone d'aménagement concertée dénommée > La Mare aux Saules <, lieudit Villeras, 91400 Saclay , acquisition de terrains sis notamment dans le périmètre de ladite zone d'aménagement concertée. Développement, réalisation d'ensembles immobiliers au sein de la zone d'aménagement concertée. Vente en totalité ou par fractions de ces ensembles .
451094007_4110C_Acquisition et vente de tous terrains ou immeubles, construction, réhabilitation et rénovation d'immeubles.
753087584_4110C_Acquisition vente de terrains et construction immobilière.
753088152_4110C_La promotion immobilière au sens le plus large, le conseil en matière d'opération immobilière ainsi que la rénovation d'immeuble sous couvert de toute forme de contrat autorisé par la loi ; la gestion immobilière et la coordination de tous travaux.
384005591_4110C_Marchand de biens, toutes opérations immobilières, construction-vente et prestations administratives.
518259429_4110C_Etude sur tous terrains ou immeubles collectifs ou individuels, de commerces, de bureaux, destinés à la vente ou à la location, l'achat - Rénovation et revente de biens immobiliers, le lotissement de terrains.
518272075_4110C_Acquisition de terrains en vue de les aménager et d'y construire des ensembles immobiliers.
753172774_4110C_Marchand de biens Lotisseur.
518353784_4110C_Acquisition de tout immeuble réalisation de plusieurs ensembles immobiliers et vente en totalité ou par lots des immeubles construits, sous les régimes juridiques prévus pour les immeubles à construire, la vente d'immeubles achevés ou tout autre formes de vente immobilière à cet effet. La revente de terrain non utilisé pour le projet de construction. La propriété, l'administration et l'exploitation par bail de tous immeubles à usage d'habitation, professionnel ou commercial, dont elle deviendra propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement. Le développement, la construction, l'acquisition par tous moyens d'installations productrices d'énergies, et notamment d'énergies renouvelables du type photovoltaiques. La création, la gestion et l'exploitation d'installations productrices d'énergies, et notamment d'énergies renouvelables du type photovoltaiques.
753237577_4110C_Le financement, la conception, la construction, l'aménagement, la maintenance et la mise à disposition du Crous Orléans-Tours d'un batiment d'hébergement de 80 chambres d'étudiants situe ZAC Lahitolle à Bourges.
350594883_4110C_Promotion immobilière d'infrastructures.
451281976_4110C_Achat de propriétés foncières en vue de leur aménagement et de leur division en terrains à bâtir. Vente de lots de terrains à bâtir.
451286033_4110C_Promotion immobilière et toutes activités liées à l'immobilier.
789887452_4110C_Toutes opérations mobilières et immobilières et notamment l'achat de tous terrains, la création et l'aménagement, le lotissement de ces terrains, la construction, la reconstruction, la transformation, la mise en vente de ces biens.
521505610_4110C_Promotion achat location construction vente échange et gestion de tous immeubles la transformation l'aménagement la mise en valeur de ces immeubles leur démolition et leur reconstruction participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielle S toutes opérations quelconques contribuant a la réalisation de cet objet et ce compris L activité de marchand de biens.
420842858_4110C_Acquisition, vente de terrains et d'immeubles , toutes opérations de lotissement, promotion immobilière. Construction de maisons en vue de la vente ou de la gestion.
521511873_4110C_L'acquisition de tous terrains ou droits à construire, l'étude, le conseil et la réalisation de tous projets immobiliers, hôtels, lotissements, Zac, l'achat, la vente, l'échange, la location ou la sous-location, en nu ou en meublé, de tous biens mobiliers et immeubles, bâtis ou non bâtis.
789960887_4110C_La promotion, la gestion, la commercialisation de toutes opérations immobilières et de tous immeubles, la gérance et le syndic de tous immeubles, l'achat, la vente et commercialisation de tous terrains et immeubles et plus généralement de tous produits ayant rapport au domaine de la construction d'immeubles.
808345771_4110C_Promotion immobilières et notamment opérations de lotissements fonciers.
488018474_4110C_Toutes activités de promotion immobilière , acquisition de terrains, de droits immobiliers ou à construire, construction d'immeubles neufs, en vue de la revente. Marchand de biens, lotisseur et montage d'opérations immobilières. Gestion, administration et prise de participations .
790021281_4110C_Achat de terrains,construction et ventes d'immeubles, de terrains, obtention d'un prêt et toutes opérations financières. Acquisition d'immeubles et location.
521616136_4110C_Etudes et réalisations immobilières.
790070171_4110C_Acquisition de biens immobiliers, rénovation et revente (promoteur rénovateur).
790077218_4110C_Réalisation de toutes opérations de marchand de biens. Promotion immobilière, lotissement de tous terrains en sous-traitance.
790114110_4110C_Pour le compte de ses actionnaires : réaliser toute action ou opération d'aménagement définie à l'article 300-1 Du Code de l'urbanisme, réaliser des études préalables aux opérations d'aménagement, procéder à toute acquisition et cession d'immeubles en vue de la réalisation des actions et opérations d'aménagement, opérations de construction.
790114375_4110C_Acquisition et vente d'immeubles, activité de Lotisseur, aménagement et Viabilisation de terrains à bâtir, activités de promotion immobilière.
521691592_4110C_Lotissement et aménagement de terrains destines principalement a l'habitation toutes activités se rapportant a la promotion immobilière.
790138028_4110C_Toutes activités dans les domaines foncier et immobilier, particulièrement l'achat de terrains et la construction d'immeubles en vue de leur revente, en bloc ou par lots, avant ou après achèvement. Toute prise de contrôle ou de particpations dans toutes sociétés ayant un objet similaire ou complémentaire. Tous conseils, études et prestations d'ordre immobilier, foncier, technique, commercial, financier, administratif ou autre. Tout financement confirme à la législation par prêts, avances de fonds ou autrement de toutes sociétés dans lesquelles elle détient des intérêts.
790156723_4110C_En vue de réaliser un projet immobilier à St Martin de Belleville 73440, toutes opérations de promotion immobilière, rénovation, construction et de marchand de biens.
790208136_4110C_Prestations de services, apports et montages de projets immobiliers et gestion d'opérations immobilières, prises de participations dans des sociétés de promotion immobilière, dans des Sci ou dans toutes autres sociétés, distribution, gestion de cartes de paiement et de monnaie électronique, toutes solutions de transfert d'argent ainsi que tous services de paiement par tous moyens et notamment par tous moyens électroniques.
421156019_4110C_Toutes activités de conseil pour la réalisation, la promotion, la vente et l'équipement d'ensembles, d'unités ou de programmes immobiliers de toute nature. L'étude de tous projets de construction et d'opération immobilière ainsi que d'équipement mobilier. Toutes opérations ou transactions, notamment celles effectuées en qualité de marchand de biens, concourant a la négociation au financement ou a la commercialisation portant sur des immeubles, des biens et droits immobiliers ou mobiliers et sur des fonds de commerce, et accessoirement, toutes prestations qui en seraient la suite et la conséquence. Toutes opérations d'ingénierie financière et opérations D'investisement immobilier y afférentes. Le pilotage et la coordination de tous travaux de construction d'équipement, d'agencement et de décoration de toute nature. Toute création, achat, vente, prise et mise en location-gérance de tout fonds d'entreprise et/ou de commerce, d'immeubles commerciaux et d'habitation. La location, l'exploitation sous quelque forme que ce soit de tous immeubles, l'administration et la gestion de tous biens immobiliers, tant pour la société qu'en qualité de mandataire. La prestation de services, le conseil en matière de développement, études de marches, relations publiques, informations, organisation informatique, téléphonique et bureautique, gestion de patrimoine, marketing, gestion financière, gestion immobilière, redressement, constitution, transmission, acquisition, cession, dissolution, liquidation d'entreprises, ainsi que tout diagnostic et audit économique et financier. La participation directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, a toute entreprise se rattachant a l'un des objets sociaux.
488271305_4110C_Marchand de biens, lotisseur, constructeur de maisons individuelles, d'immeubles, montage et chiffrage d'opérations pour le compte de tiers, transactions immobilières.
521829861_4110C_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers tous immeubles, la construction sur ce terrain et droits immobiliers, de tous immeubles, la vente des immeubles construits.
491274619_4110C_Achat, vente, exploitation de toute sorte de propriétés rurales ou urbaines , aménagement de lotissements, construction, promotion et restauration à son compte ou pour le compte d'autrui de toute sorte de propriétés rurales ou urbaines .
524875184_4110C_Promotion immobilière, lotissement aménagement, marchand de biens promoteur rénovateur.
424217420_4110C_Activités de lotisseur, toutes activités d'achat, de location, de vente, d'évaluation de tous biens mobiliers ou immobiliers , toutes opérations d'intermédiaire en matière de biens meublés ou d'immeubles. Agence immobilière, marchand de biens, lotisseur et promoteur ainsi que toutes activités de conseil et d'assistance technique financière et juridique dans le domaine des opérations de lotissement et de marchand de biens .
424255727_4110C_Toutes opérations ou transactions, soit par la négociation, soit par l'achat en vue de la revente, en totalité ou en partie, pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers , vente de tous immeubles bâtis ou non. Echange, expertise, partage, lotissement, morcellement, aménagement, installation, rénovation, contrats de prestations de services et exploitation .
793380643_4110C_Exploitation d'un terrain sis à Tourves (var) lieudit les Malausses section d'No1117 pour 8980m2.
478962210_4110C_Commercialisation de produits immobiliers et financiers.
793490806_4110C_Support patrimoine immobilier.
424415792_4110C_Étude, réalisation de toutes opérations d'aménagement, construction, exploitation, gestion d'équipements touristiques.
491561197_4110C_Directement ou indirectement la réalisation de toutes opérations techniques financières juridiques ou commerciales portant sur la réalisation des opérations prévues au Beh à conclure avec le centre hospitalier d'Amiens relatif à la conception la construction le financement entretien la maintenance de l'unité centrale de stérilisation d'Amiens.
793600677_4110C_Acquisition par voie d'achat ou d'apport d'un tènement immobilier sis à Saint Jean de Bournay (38440) Quartier du Sarut et la construction sur celui-ci de tous biens de toutes destinations, l'aménagement et l'édification sur tout ou partie du terrain de constructions à usage principal d'habitation, à usage commercial et de constructions de garage. La vente par lots ou en totalité ou par fracions des constructions avec leurs dépendances, soit achevées, soit à terme, soit en l'état futur d'achèvement : soit éventuellement à titre accessoire la location des logements invendus. La constitution de tous syndicats de copropriété en vue d'organiser la gestion future des immeubles. L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous droits immobiliers ou immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir pripriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives, ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social.
793603572_4110C_Promotion immobilière.
793665381_4110C_La construction d'un ou plusieurs bâtiments à usage commercial ou professionnel et de leurs aménagements nécessaires notamment à usage de stationnement, aire de livraison, services collectifs, espaces verts, en vue de leur vente ultérieure en totalité ou par fractions soumises ou non au régime de la copropriété, en l'état futur d'achèvement ou achevés, et, leur éventuelle location ou autre mode d'occupation.
793691379_4110C_Promotion réalisations de bâtiments clés en mains.
491703112_4110C_Conception de programmes immobiliers particuliers, notamment, des résidences médicalisées dénommées > Les Méridianes < , négociation de tous domaines fonciers, en particulier avec les municipalités .
491814877_4110C_Aménageur, lotisseur et marchand de biens.
525405205_4110C_Conception, construction, financement, exploitation, gestion des opérations immobilières liées a la valorisation du site du grand stade a travers un bail a construction passe dans le cadre du contrat de partenariat conclu avec la communauté urbaine de Lille métropole relatif a la conception, la construction, le financement, l'entretien, la maintenance et l'exploitation du grand stade de Lille métropole.
424746741_4110C_Acquisition de terrains en vue d'aménager et d'équiper une Z.A.C. , montage de toutes opérations d'aménagement foncier, lotissement, vente par lots, construction, mise en copropriété. Toutes opérations immobilières. Réalisation et exploitation du bassin > Port du Roy <. Acquisition, gestion d'équipements de mouillages de navires de plaisance et activités accessoires à ce bassin .
518190202_4110C_Promoteur lotisseur aménageur immobilier acquisition immeubles et terrains démolition transformation ravalement construction surélévation immeubles en sous traitance vente location d'immeubles et terrains, fourniture de tous cautionnements par la société au profit de ses associés ou pour une société rattachée envers tous établissements bancaires ou financiers.
491987806_4110C_Promotion immobilière.
492033709_4110C_Achat, vente, échange ou location de tous biens immobiliers, réalisation de toutes opérations de lôtisseurs, promotion immobilière de bâtiments à usage d'habitation, de bureaux ou à usage professionnel, commercial et industriel, vente d'immeubles en l'état futur d'achèvement ou à terme, opérations de vente et toutes prestations ayant un lien avec l'immobilier.
529123564_4110C_L'acquisition de terrains et la création d'une zone d'activité sur ces terrains et revente de ceux-ci.
797588266_4110C_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question, la réalisation de toutes opérations de construction, extension surélévation, lotissement et aménagement foncier.
797589645_4110C_L'exercice de l'ensemble des activités qui entrent dans le cadre de l'exécution du bail emphytéotique administratif signé avec la communauté de communes vallée Chamonix-mont-blanc, pour la conception, la construction, le financement, l'entretien, la maintenance et le gros entretien élargi de l'établissement d'hébergement pour personnes Agées dépendantes (Ehpad) du site de jean franco - 74400 Chamonix.
797672375_4110C_Promotion immobilière,vente en état futur.
529265910_4110C_En France et a l'étranger acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers et toutes opérations financières.
395053283_4110C_Exploitation de fonds de commerce de Lotisseur.
428610588_4110C_Marchand de biens.
529300428_4110C_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage déléguée et assistance.
428691638_4110C_Achat en vue de la revente en bloc, par lots ou en parcelles en l'état ou après transformation, viabilisation de lotissements , construction, rénovation, réparation de tous biens et droits immobiliers .
328051974_4110C_Promotion immobilière, marchand de biens, ainsi que la gestion et l'exploitation de toutes installations sportives, de loisirs et récréatives , location et vente d'articles de sport et de matériel de loisirs s'y rapportant .
428723548_4110C_ACQUISITION VENTE DE TERRAINS CONSTRUCTIONS PROMOTION IMMOBILIERE MARCHANDS DE BIENS TRANSACTION ANIMATION PRESTATION AUX FILIALES.
797836822_4110C_Partie d'activité concernée : Prestation de services de holding animatrice.
428762264_4110C_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, vente, en totalité ou en partie, de tous terrains et tous immeubles.
797898459_4110C_Assurer l'ordonnancement, la coordination et le pilotage de tout projet immobilier tant dans les phrases de préparation, d'exécution et de réception des travaux. Assurer la promotion de tout projet immobilier.
395254279_4110C_Construction-vente d'immeubles, gestion d'immeubles et opérations d'entremise sur immeubles et fonds de commerce appartenant à autrui.
797915816_4110C_Promotion immobilière, activité de marchand de biens, Lotisseur, vente de biens immobiliers achevés, en l'état de futur achèvement, aménagement, acquisition de terrains et immeubles bâtis ou non bâtis.
797916228_4110C_Achat, vente, construction, commercialisation, négociation, entretien et amélioration de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de fonds de commerce en pleine propriété, en nue-propriété et /ou en usufruit, la gestion et/ou administration desdits biens; transaction immobilière ; ingénierie financière (commercialisation de produits de défiscalisation, financements de produits d'assurances, placements financiers,...), courtage en opérations de banque et autres services de paiement. Conseil en immobilier et en défiscalisation.
798074654_4110C_Directement ou indirectement l'acquisition la cession l'exploitation la gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis et de droits immobiliers; la promotion immobilière, l'activité de maîtrise d'ouvrage délégué.
429007875_4110C_Opérations de lotissement et marchand de biens.
798152427_4110C_Promotion immobilière-Etude, réalisation, conseil en opérations immobilières, marchand de biens, lotisseur, négociation de baux, gestion locative.
801279431_4110C_Construire un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fraction.
801279738_4110C_Activité liée à la promotion, la construction, l'aménagement foncier, l'exploitation-vente ou location de tous biens ou droits immobiliers, acquisition en vue de la revente par lot ou en totalité d'immeubles.
499330298_4110C_Lotisseur, activité de promotion immobilière et de marchand de biens.
801323247_4110C_Promotion immobilière ; Marchands de biens ; Missions de maîtrise d'ouvrage et d'oeuvre.
801343088_4110C_La construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fractions. L'acquisition de terrains en vue d'y édifier des constructions destinées à la vente, l'achat d'immeubles déjà bâtis en vue de démolir les bâtiments.
801355496_4110C_Réalisation d'une opération immobilière sur la commune de Turckheim.
499378008_4110C_Lotissement, acquisition, construction, rénovation, location et vente, en totalité ou par lots, de tous biens immobiliers , marchand de biens .
499388296_4110C_Promoteur immobilier, lotisseur et location immobilière de tous biens immobiliers dont la société est propriétaire.
793467424_4110C_Promotion immobilière, achat, revente, location de tous immeubles et biens immobiliers.
499412724_4110C_Lotisseur, aménagement foncier, promotion immobilière, marchand de biens.
801417189_4110C_Toutes activités en matière immobilière, la prise de participation ou d'intérêts direct ou indirect, toutes prestations de services.
499428019_4110C_Réalisation d'aménagement foncier, marchand de biens, toutes opérations de conseils aux diri- geants en matière de stratégie organisation et ma- nagement.
532987278_4110C_Acquisition de biens immobiliers, rénovation des biens immobiliers par sous traitance, vente en blocs ou par fraction des immeubles construits.
499452266_4110C_Achat aménagement et vente de tous biens immobiliers promotion immobilière activités de Lotisseur et marchand de biens toutes transactions construction rénovation réhabilitation et vente de tous biens immobiliers, assistance a la maîtrise d'oeuvre.
801450289_4110C_Création, conception, réalisation en faisant appel à la sous-traitance, de tous types de projets relatifs à l'habitat et à son embellissement.
533035069_4110C_L'exploitation et la gestion directe ou indirecte d'actifs immobiliers à caractère professionnel ou non professionnel et tous actifs mobiliers en rapport avec son activité ou ses besoins de financement.
801502295_4110C_Acquisition vente location et administration de ses propres biens et droits mobiliers et immobiliers.
801504150_4110C_La construction ou l'achat de tous biens immobiliers et mobiliers, la propriété par tous moyens, l'administration et l'exploitation par bail ou location de biens immobiliers acquis ou édifiés par la société, éventuellement la revente des ensembles immobiliers acquis ou édifiés par elle, la constitution de toutes garanties pouvant faciliter l'acquisition, l'édification et l'exploitation des immeubles commerciaux ou la souscription de parts de sociétés civiles immobilières.
533085791_4110C_Achat, revente de terrains, aménagement de lotissement et généralement toutes activités immobilières professionnelles.
801524786_4110C_Signature d'un contrat d'autorisation temporaire avec la régie des port de st-Raphaël promotion immobilière et marchand de biens.
