0_1104Z_Fabrication de boissons fermentées à base de fruits et plantes, achat et vente, production de boissons fermentées non distillées à base de fruits. La commercialisation de ces produits aux particuliers, aux professionnels, en magasin, à distance ou en ambulant. La restauration, le relooking et la vente d'objets mobiliers. L'exposition et la commercialisation de tableaux et de toutes réalisations artistiques.
0_1104Z_Fabrication, conditionnement, distribution, vente de produits composés et base de plantes et produits naturels en gros et au détail, sur foires, salons et marchés.
0_1104Z_Fabrication et ventes de boissons apéritives et de vins aromatisés.
0_1104Z_Production transformation et distribution de vins de fruits conseil et distribution en agroalimentaire.
0_1104Z_Fabrication et commercialisation de boissons et autres produits biologiques issus de la fermentation, ainsi que ses composants et produits dérivés.
0_1104Z_Fabrication et vente de vins d'apéritif et de liqueurs et produits régionaux.
0_1104Z_Fabrication, commercialisation de boissons alcoolisées ou non et leurs annexes, vente, importation et production de thé, d'épices et de leurs dérivés , ainsi que tout produit en contenant de verreries et leurs annexes. Vente de produits bruts et manufacturés. Recherche et développement, formation, conseil et édition sur tous médias .
0_1104Z_Commerce de produits corses, de vins, spiritueux et tous produits agricoles. Le commerce de négociant en vins. L'achat de vendanges. La vinification des diverses cuvées commercialisées. L'embouteillage.
0_1104Z_Collecte, vinification, stockage, conservation, conditionnement, transformation, vente de vins tranquilles ou effervescent, vracs ou embouteillés.
0_1104Z_Elaboration, fabrication, vente, entreposage et livraison de tous produits alimentaires liquides et solides, exploitation des produits de toute societe du groupe Bacardi Martini, etude, acquisition, apport, cession, exploitation directe ou non, protection de tous brevets, marques de fabrique, procedes, licences ou exclusivites interessant toute societe du groupe Bacardi Martini
0_1104Z_Fabrication et distribution de boissons, alcoolisées ou non.
0_1104Z_Fabrication artisanale et vente aux particuliers et professionnels de boissons fermentées et non fermentées. L'activité de négoce de bières, boissons non alcoolisées, d'articles de cave, de produits du terroir et de tous produits dérivés.
0_1104Z_Production de boissons fermentés non distillés, production d'huiles essentielles et vente de produit alimentaire.
0_1104Z_Production commercialisation fabrication de toute boissons gazeuses ou non.
0_1104Z_Fabrication de boisson aromatisée à base de vin, fabrication gâteaux secs sucrés salés, repas traiteur préparés en clientèle, couture vêtements Médievaux et accessoires, fabrication et vente de bijoux fantaisies, conteuse, enluminure et peintures icônes, ateliers enluminure et peinture icônes, fabrication vente produits pour la toilette, fabrication de plats préparés à emporter, repas sur les marchés à consommer sur place, travaux de secrétariat, conférences historiques.
0_1104Z_Production, transformation, achat et vente, en France et à l'étranger, de tous produits et objets destinés à la collection, à la bijouterie, à la décoration ou à la consommation, ainsi que toutes les prestations de services pouvant se rattacher à ces activités.
0_1104Z_Toutes opérations de distillerie, ainsi que la fabrication, la production, la conception et le conditionnement de toutes boissons.
0_1104Z_Achat, transformation, vente d'alcool aromatisés ou arrangés à base de rhum en gros et demi gros.
0_1104Z_Cession de fonds de commerce relatif à l'activité indépendante de fabrication et de commercialisation de cocktails gazeux à base de vin Rose Pression et Blanc Pression.
