0_0321Z_Activité mytilicole.
0_0321Z_Aquaculture conchyliculture.
0_0321Z_Élevage et grossissement des poissons en pleine mer.
0_0321Z_Exploitation ostréicole et plus généralement conchylicole.
0_0321Z_Affinage d'huîtres - achats et reventes de produits issus du milieu maritime.
0_0321Z_Ostréiculture, exercice d'activités réputées agricoles.
0_0321Z_Elevage.
0_0321Z_Le négoce de tous coquillages et fruits de la mer.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Ostréïculture.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Concessionnaire Conchilicole et production Conchilicole, Évènementiel, commerce de produits agricoles et de la mer, vente en gros et détail. (activité sédentaire et ambulante).
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Vente de moules, palourdes, coquillages, crustacés, citrons.
0_0321Z_Aquaculture en Mer.
0_0321Z_Ostréiculture, mytiliculture.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Vente de produits de la mer.
0_0321Z_Réalisation de toutes opérations d'écloserie, de captage, d'élevage, de vente et d'ensemencement de mollusques , plus particulièrement de coquilles Saint-Jacques .
0_0321Z_Activités ostréicoles.
0_0321Z_Élevage, aquaculture en mer.
0_0321Z_Aquaculture.
0_0321Z_Gestion d'un parc piscicole, exploitation d'un parcours de pêche et de loisirs sur un ensemble d'étang avec location de cabanes de pêcheurs et la vente de tous accessoires, produits et services annexes ou connexes, production et vente de végétaux d'extérieur, d'intérieur et aquatique, élevage d'animaux de la ferme et vente directe de tous produits de la ferme. Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles.
0_0321Z_Ostréiculture
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Aquaculture de crevettes. Production commerciale de crevettes d'élevage.
0_0321Z_Élevage.
0_0321Z_Culture d'algues et vente de tous ses dérives.
0_0321Z_Pêche à pied. Vente de soupes, de rillettes, de coquillages et de crustacés à titre ambulant.
0_0321Z_Exploitation des concessions conchylicoles, mytilicoles, ostréicoles achat, revente de moules, huîtres et coquillages, crustacés. Achat, revente de poissons (ambulant), degustation de coquillages et crustacés, achat, vente de vins, achat vente de boissons non alcoolisées, alimentation et confiseries.
0_0321Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accessoires en découllant, notamment l'aquaculture.
0_0321Z_Vente de coquillages, produits de la mer, crustacés, vins et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Négoce import export distribution production élevage vente directe et correspondance transport de tous produits de la mer, alimentaires ou non, vivants ou surgelés, produits d'ornement, conseil et courtage en produits de la mer, production et vente d'électricité par tous moyens via des panneaux photovoltaïques.
0_0321Z_Extension d'activite : exploitation, concession mytilicole, production conchylicole : vente de fruits de mer, en gros et au detail. Tous produits affines, frais, transformes ou congeles. Production, vente, achat de tous produits de la mer ainsi que la vente a titre ambulant et sur les marches, en gros et au detail
0_0321Z_Exploitation des établissements de culture marine, production, achat, ensemencement, culture, élevage, récolte, vente des produits issus des cultures marines. Exploitation des installations établissements.
0_0321Z_L'exploitation et la gestion de biens Conchylicoles et plus particulièrement Ostréicoles.
0_0321Z_Vente de coquillages et crustacés et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_L'exploitation de biens conchylicoles, notamment l'élevage d'huitres en mer et l'affinage d'huitres en claires et plus généralement la réalisation de toutes activités agricoles liées à la mer.
0_0321Z_Production mytilicole, commercialisation de produits de la mer avec vente en gros et au détail , purification et expédition de coquillages .
0_0321Z_Vente de crustacés tous produits liés à la mer et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Ostréiculture achat - vente de crustacés, poissons (en l'état).
0_0321Z_Production de poisson, d'invertébrés marins et valorisation des ressources marines.
0_0321Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et notamment l'activité de culture marine ; opération dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation ; acquisition de tous éléments d'exploitation agricole, prise à bail de tous biens ruraux ou concession du domaine public maritime ; vente directe des produits de l'exploitation agricole.
0_0321Z_Activités agricoles et ostréicoles.
0_0321Z_Pêche dans le bassin d'Arcachon.
0_0321Z_Pisciculture, aquaculture.
0_0321Z_Production et vente directe de coquillages au sens de l'article 311-1 du code rural.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Achat reventes de poissons et de coquillages (saisonnier).
0_0321Z_Détention et exploitation de concessions de cultures marines, toute activité liée à la conchyliculture.
0_0321Z_Exploitation de biens ostréicoles.
0_0321Z_La propriété d'établissements de cultures marines, la détention de concessions de culture marine, l'exploitation de concessions Ostréicoles.
0_0321Z_Exploitation et gestion de biens Conchylicole, vente et éventuellement transformation d'huîtres.
0_0321Z_Toutes activités liées à la conchyliculture et la mytiliculture, exploitation directe ou indirecte de toutes entreprises liées à la production conchylicole à l'élevage, la culture, l'acquisition, la vente de tous produits de la Mer.
0_0321Z_Activités mytilicoles.
0_0321Z_Activités conchylicoles notamment l'affinage d'huîtres en claires.
0_0321Z_Vente et livraison de bois de chauffage.
0_0321Z_Exploitaiton agricole.
0_0321Z_L'exercice d'activités agricoles et aquacoles l'exercice d'activités de restauratioin dans le cadre d'une ferme auberge ainsi que la vente de produits régionaux et d'artisanat et la location de barques et canoës.
0_0321Z_Vente de poissons sans transformation coquillages crustacés et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Activités ostréicoles.
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Exploitation de cultures marines.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Pêche à pied.
0_0321Z_Ostréiculture - Conchyliculture.
0_0321Z_Ostréiculture, conchyliculture.
0_0321Z_Exercice et gestion de biens agricoles et aquacole.
0_0321Z_Achat et vente de coquillages crustacés et autres produits de la Mer au détail gros et demi gros import export. Production de coquillages et crustacés, notamment par élevage et/ou purification affinage.
0_0321Z_Pécheur à pied.
0_0321Z_Élevage mytilicole.
0_0321Z_Exploitation agricole et toutes activités connexes et similaires.
0_0321Z_Exploitation d'un domaine conchylicole.
0_0321Z_Ostréiculture - conchyliculture.
0_0321Z_Exploitation conchylicole aquacole.
0_0321Z_Les activités d'hivernage, de manutention, réparation ou entretien de bateaux, et de cultures marines.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Exploitation des autorisations de cultures marines.
0_0321Z_Prestations de services - recherche et développement en matière d'algoculture achat vente et distribution d'algues marines et de produits à base d'algues marines conditionnement et commercialisation d'algues marines et de produits à base d'algues marines.
0_0321Z_Mise en valeur en commun d'une exploitation agricole, production d'huîtres.
0_0321Z_Réalisation de toute opération susceptible de permettre le maintien ou de favoriser le développement de la pêche maritime des cultures marines et de toute autre activité maritime ainsi que l'exercice commun de ces activités.
0_0321Z_Exploitation de cultures marines et ostréiculture.
0_0321Z_Toutes activités ostréicoles, l'achat, l'élevage, la transformation, l'affinage, le conditionnement, la promotion commerciale, l'expédition et la vente d'huitres, et d'une ma- nière générale de tous les produits issus de la mer.
0_0321Z_La conchyliculture et toute activité d'achat revente de coquillages, crustacés, produits du terroir, et de petite restauration, accessoire à l'activité conchylicole.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Réalisation de toutes opérations se rapportant à l'ostréiculture
0_0321Z_Activité aquacole (production).
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Activité ostréicole.
0_0321Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accessoires en découlant.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Achat-Revente en détail, de produits régionaux, principalement issus de la Mer.
0_0321Z_Activités Conchylicoles.
0_0321Z_Élevage de moules.
0_0321Z_Élevage de toutes sortes de fruits de Mer, crustacés, poissons, écloserie, Pregrossissement, grossissement, transformation, vente de production - le négoce et le courtage sous toutes ses formes de coquillages.
0_0321Z_Production Conchylicole et toute activité y Afférant.
0_0321Z_Chalut, caseyage, pêche à la ligne, bisalves, de coquilles, préparation et vente des produits issus de la mer.
0_0321Z_Pêche à pied.
0_0321Z_Ramasseur de vers de vase.
0_0321Z_Élevage d'aquaculture en mer.
0_0321Z_Pisciculture et aquaculture.
0_0321Z_Activité agricole de nature conchylicole et de mareyage, traitement, transformation et vente de tous produits conchylicoles et marins.
0_0321Z_Développement de techniques relatives aux Naissins d'huîtres et commercialisation de ceux-ci, obtention de conception, de captage, de Pregros- Sissement et d'élevage; captage, élevage, demi- élevage et commercialisation de tous produits Aquacoles.
0_0321Z_Vente de coquillages et crustacés vins et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Achat, vente et récolte de vers marins vivants, gros, demi-gros, détail chez les professionnels et les particuliers.
0_0321Z_Toutes activités dans le domaine de l'aquaculture et notamment la Conchyculture le négoce de produits de l'aquaculture.
0_0321Z_Ostréiculture conchyliculture.
0_0321Z_Activité agricole ostréicole, affinage des huites, commercialisation des huitres affinées sur l'exploitation et toutes opérations propres à favoriser cette activité dès lors qu'elles se rattachent directement ou indirectement le courtage ostréicole.
0_0321Z_Élevage aquaculture en mer.
0_0321Z_Concyliculture, production et vente de naissains.
0_0321Z_La production , la vente en gros , demi gros et détail des produits des pêches maritimes et d'aquaculture(sans stockage au siège).
0_0321Z_Production ostréicole et vente en gros et demi-gros de la production.
0_0321Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Ostréiculture élevage de coquillages, production de palourdes chantier ostréicole. Exploitation de biens agricoles en commun apportés par les associés.
0_0321Z_Conchyliculture, Prégrossissement de coquillages.
0_0321Z_Exploitation des filières mytilicoles et de la petite pêche conchylicole.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Activités ostréicoles.
0_0321Z_Élevage, affinage, commercialisation d'huîtres, de moules et de tous produits de la mer.
0_0321Z_Ecloserie de Naissains d'huîtres, oursins, ormeaux et autres espèces.
0_0321Z_Exploitation conchylicole et exploitation des concessions de cultures marines.
0_0321Z_Exploitation de cultures marines.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Elevage de poissons et prestations de serices afférentes notamment emballage.
0_0321Z_Vente et élevage de poissons.
0_0321Z_Ostréicole.
0_0321Z_Activité conchylicole.
0_0321Z_Achat affinage vente d'huîtres et tous produits de la mer en sédentaire et non sédentaire.
0_0321Z_Exploitation et gestion de biens Concylicoles et plus particulièrement Ostréicoles.
0_0321Z_Exploitation des concession de cultures marines dont elle est titulaire ou celles mises à sa disposition, l'exploitation ostréicole et plus généralement conchylicole, vente en gros, demi gros et en détail production conchylicole, dégustation produits de la mer, pêche à pied.
0_0321Z_Aquaculture et Ostreiculure.
0_0321Z_La mytiliculture et plus particulièrement l'exploitation d'un élevage de moules à l'île de Groix , les travaux maritimes.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Aquaculture.
0_0321Z_Affinage d'huîtres, de moules et de coquillages et vente directe ou en dégustation débit de boissons à consommer sur place licence 3.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Pêche en mer.
0_0321Z_Production directe ou par mise à disposition de concessions maritimes et la commercialisation de tous coquillages et plus spécialement de moules, avant ou après transformation.
0_0321Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires, et plus Particulièrement l'exploitation de cultures marines.
0_0321Z_Transport passager navigation côtière et pêche.
0_0321Z_Production de coquillages.
0_0321Z_Production ostréicole.
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Vente de coquillages, produits de la mer, crustacés et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Prestations de services en conchyliculture et notamment le nettoyage et le conditionnement de tous coquillages.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Exploitation de biens conchylicoles, notamment l'élevage d'huîtres en Mer et l'affinage d'huîtres en claires et plus généralement la réalisation de toutes activités agricoles liées à la Mer.
0_0321Z_Exploitation de concessions de cultures marines dont elle est titulaire ou celles mises à disposition par les associés et l'exercice d'activités réputées agricoles au regard de la loi et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou tout autre objet similaire ou connexe et toute activité d'ostréiculture notamment liée au pré-grossissement de l'huître.
0_0321Z_Exploitation de concessions de cultures marines et pêche.
0_0321Z_Exploitation de biens piscicoles, commercialisation de tous produits piscicoles , prise de participations dans toutes sociétés.
0_0321Z_Exploitation des autorisations de cultures marines.
0_0321Z_Commercialisation produits de la mer Conchyliculture.
0_0321Z_Vente de produits de la pêche.
0_0321Z_Élevage aquacole, transformation, négoce et distribution de produits de la mer.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Production directe ou par mise à disposition de concessions, commercialisation de tous coquillages et d'autres produits de la mer ou de rivière, plus spécialement de moules .
0_0321Z_Exploitation de concessions de cultures marines, achat, revente de coquillages, de crustacés et de poisson.
0_0321Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article l'311-1 du code rural.
0_0321Z_Toute exploitation de domaine agricole, toute culture tout élevage en mer et/ou étang, épuration de coquillages. Commerce de produits de la mer, produits d'épicerie fine, produits régionaux. Achat, revente de crustacés, coquillages, poissons crus, cuits ou vivants, et produits divers liés à la mer. Achat, revente d'outils de cuisine, fruits et légumes, boissons alcoolisées et non alcoolisées sur place ou à emporter. Petite restauration à emporter et/ou à déguster sur place. Restauration traditionnelle.
0_0321Z_Vente de tous produits de la mer à titre ambulant.
0_0321Z_Ostréiculture, conchyliculture. Elevage.
0_0321Z_Activitees reputees agricoles au sens de l'article 2 de la loi no 88-1202 du 30 decembre 1988 et dans des conditions comparables a celles existant dans les exploitations de caractere familial et plus particulierement la conchyliculture, la myticulture, l'ostreiculture et toutes cultures marines en general : la superficie mise en valeur ne peut pas exceder 10 S.M.I. : exploitation et gestion de biens agricoles apportes ou mis a disposition, conformement a l'article L. 411-37 du Code rural par les associes, achetes, crees ou pris a bail par la societe : vente directe des produits del'exploitation, avant ou apres leur transformation, sous reserve de respecter les usages agricoles
0_0321Z_Production agricole en mer écloserie et transformation de produits.
0_0321Z_Élevage d'huîtres et de moules.
0_0321Z_Toutes activités ostréicoles ou conchylicoles et plus particulièrement l'exploitation de parcs.
0_0321Z_Vente et dégustation de coquillages.
0_0321Z_Écloserie et commercialisation de tous produits marins. Acquaculture.
0_0321Z_Marin pêcheur et expertise maritime et conseil.
0_0321Z_Vente de plateaux de fruits de mer avec vin (sur place ou à emporter).
0_0321Z_Mise en valeur d'une exploitation conchylicole et exploitation des concessions marines.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Elevage d'aquaculture en mer.
0_0321Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rural, et en particulier l'activité d'ostréiculture et mytiliculture.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0321Z_La commercialisation par achats, la vente, production, affinage et stockage de produits de la Mer, notamment huîtres, coquillages, poissons, crustacés et de tous autres produits divers contribuant à Al réalisation de l'objet social.
0_0321Z_Cette société a pour objet   La création et l'exploitation d'élevages aquacoles et Conchilicoles directement ou indirectement soit seule soit avec des tiers par voie de création de sociétés nouvelles de fusion scission ou apports partiels d'actifs de Souscitpion d'achats de titres ou droits sociaux de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement. Et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets précités ou a tout objet similaire.
0_0321Z_Conchylicoles.
0_0321Z_Toutes opérations de production et de commercialisation se rapportant aux produits conchylicoles et mytilicoles et, plus généralement, tous coquillages et produits de la Mer.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Production de larves, naissains juvéniles et adultes, de mollusques, crustacés marins, culture des algues, conseil et ingénierie dans le domaine de la production de larves, naissins juvéniles de mollusques et crustacés marins, cultures de larves et plus généralement toute production aquacole.
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Exploitation de ttes cultures marines y compris sur ttes parcelles du domaine public maritime ainsi que la transformation l achat la vente la commercialisation la distribution l importation et l'exportation de produits d e la mer.
0_0321Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal, pêche, conchyliculture, mytiliculture.
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Élevage d'aquaculture en mer.
0_0321Z_Production végétale constituant une ou plusieurs étapes de la réalisation d'un cycle biologique et à la transformation de produits issus de la production à destination de l'alimentation humaine.
0_0321Z_Exploitation de concessions ostreicoles en eau profondes (production d'huitres)
0_0321Z_Ostréiculture conchyliculture.
0_0321Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Exercice de l'Activité aquacole, la production, l'Expédition et la dégustation ainsi que l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens aquacoles.
0_0321Z_Activités ostréicoles.
0_0321Z_Production et commercialisation de tous produits conchylicoles et spécialement de moules.
0_0321Z_Poissonnerie traiteur.
0_0321Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l. 311, 1 du code rural, la conchyliculture ainsi que la pêche maritime à pied professionnelles et des activités touristiques ainsi que des activités connexes à l'agriculture.
0_0321Z_L'activité de société holding, l'exercice des fonctions de direction et d'administration des filiales, la réalisation de toutes prestations de conseil et d'assitance aux entreprises, toutes études, transactions, opérations d'intermédiaires, conseils, services, analyses.
0_0321Z_Acitivité agricole conchyculture.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
