0_0321Z_Marin pêcheur.
0_0321Z_Production, exploitation de tous produits conchylicoles et plus particulièrement ostréicoles.
0_0321Z_La production , la vente en gros , demi gros et détail des produits des pêches maritimes et d'aquaculture(sans stockage au siège).
0_0321Z_Exploitation et gestion de biens Conchylicole, vente et éventuellement transformation d'huîtres.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Prestations de services - recherche et développement en matière d'algoculture achat vente et distribution d'algues marines et de produits à base d'algues marines conditionnement et commercialisation d'algues marines et de produits à base d'algues marines.
0_0321Z_Gestion d'un parc piscicole, exploitation d'un parcours de pêche et de loisirs sur un ensemble d'étang avec location de cabanes de pêcheurs et la vente de tous accessoires, produits et services annexes ou connexes, production et vente de végétaux d'extérieur, d'intérieur et aquatique, élevage d'animaux de la ferme et vente directe de tous produits de la ferme. Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles.
0_0321Z_Négoce import export distribution production élevage vente directe et correspondance transport de tous produits de la mer, alimentaires ou non, vivants ou surgelés, produits d'ornement, conseil et courtage en produits de la mer, production et vente d'électricité par tous moyens via des panneaux photovoltaïques.
0_0321Z_Pêche à pied.
0_0321Z_Cultures marines.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_La propriété d'établissements de cultures marines, la détention de concessions de culture marine, l'exploitation de concessions Ostréicoles.
0_0321Z_Activités ostréicoles.
0_0321Z_Exploitation de fonds conchylicoles.
0_0321Z_Activité ostréicole.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Ostréiculture
0_0321Z_Élevage et grossissement des poissons en pleine mer.
0_0321Z_Toutes activités ostréicoles, l'achat, l'élevage, la transformation, l'affinage, le conditionnement, la promotion commerciale, l'expédition et la vente d'huitres, et d'une ma- nière générale de tous les produits issus de la mer.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Détention et exploitation de concessions de cultures marines, toute activité liée à la conchyliculture.
0_0321Z_Ecloserie de Naissains d'huîtres, oursins, ormeaux et autres espèces.
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Pêche dans le bassin d'Arcachon.
0_0321Z_Activités ostréicoles.
0_0321Z_Elevage.
0_0321Z_Production, commercialisation et recherche de produits aquacole, aquaculture.
0_0321Z_Affinage, achat et vente d'huîtres et tous produits de la mer en sédentaire et non sédentaire.
0_0321Z_Ramasseur de vers de vase.
0_0321Z_Toutes activités dans le domaine de l'aquaculture et notamment la Conchyculture le négoce de produits de l'aquaculture.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Toute activité ostréicole conchylicole et de culture marine ainsi que toute activité connexe et complémentaire.
0_0321Z_Production aquacole.
0_0321Z_Exploitation et gestion de concessions maritimes sur le domaine public, des biens agricoles mis à disposition par les associés, mise en valeur de cultures maritimes.
0_0321Z_Production de micro algues (aquaculture).
0_0321Z_Exploitation de biens conchylicoles, notamment l'élevage d'huîtres en Mer et l'affinage d'huîtres en claires et plus généralement la réalisation de toutes activités agricoles liées à la Mer.
0_0321Z_Commercialisation produits de la mer Conchyliculture.
0_0321Z_Ostréiculture - conchyliculture.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Aquaculture.
0_0321Z_Concessionnaire Conchilicole et production Conchilicole, Évènementiel, commerce de produits agricoles et de la mer, vente en gros et détail. (activité sédentaire et ambulante).
0_0321Z_Ostréiculture élevage de coquillages, production de palourdes chantier ostréicole. Exploitation de biens agricoles en commun apportés par les associés.
0_0321Z_Toutes activités liées à la conchyliculture et la mytiliculture, exploitation directe ou indirecte de toutes entreprises liées à la production conchylicole à l'élevage, la culture, l'acquisition, la vente de tous produits de la Mer.
0_0321Z_Parmi celles énumérées dans l'objet social l'exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaire au déroulement de ce cycle.
0_0321Z_Achat et vente de coquillages crustacés et autres produits de la Mer au détail gros et demi gros import export. Production de coquillages et crustacés, notamment par élevage et/ou purification affinage.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Exploitation de cultures marines.
0_0321Z_Commerce production et élevage de moules importation des produits de la mer. acquisition location de tous materiels de péche et plus particulièrement de materiels destinés a la recolte des moules.
0_0321Z_Extension d'activite : exploitation, concession mytilicole, production conchylicole : vente de fruits de mer, en gros et au detail. Tous produits affines, frais, transformes ou congeles. Production, vente, achat de tous produits de la mer ainsi que la vente a titre ambulant et sur les marches, en gros et au detail
0_0321Z_Acitivité agricole conchyculture.
0_0321Z_Exploitation des autorisations de cultures marines.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Production et vente directe de coquillages au sens de l'article 311-1 du code rural.
0_0321Z_Vente de coquillages et crustacés vins et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accessoires en découllant, notamment l'aquaculture.
0_0321Z_Aquaculture
0_0321Z_Achat et revente de tous produits de la mer.
0_0321Z_Vente de poissons et crustacés en l'état sans transformation.
0_0321Z_Pêche à pied.
0_0321Z_Vennericulture - production et commercialisation de palourdes.
0_0321Z_Achat, vente et récolte de vers marins vivants, gros, demi-gros, détail chez les professionnels et les particuliers.
0_0321Z_Vente de produits de la pêche.
0_0321Z_Aquaculture de crevettes. Production commerciale de crevettes d'élevage.
0_0321Z_Exploitation et gestion de biens Concylicoles et plus particulièrement Ostréicoles.
0_0321Z_Activité conchylicole.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Exercice et gestion de biens agricoles et aquacole.
0_0321Z_L'exploitation et la gestion de biens Conchylicoles et plus particulièrement Ostréicoles.
0_0321Z_Activités conchylicoles notamment l'affinage d'huîtres en claires.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_L'exploitation et la gestion de biens Conchylicoles et plus particulièrement Ostréicoles.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Chalut, caseyage, pêche à la ligne, bisalves, de coquilles, préparation et vente des produits issus de la mer.
0_0321Z_Ostréicole.
0_0321Z_Achat, vente, affinage, exploitation, culture, transformation, conditionnement, expédition, livraisons d'huîtres , de coquillages, de crustacés, de tous produits ostréicoles et de la mer .
0_0321Z_Vente de coquillages et crustacés, dégustation, épicerie fine, coutellerie, poissonnerie, vente de vin, petite restauration sur place et à emporter.
0_0321Z_Activités agricoles et plus spécialement les activités Ostréicoles et autres cultures marines.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Ostréiculture, conchyliculture. Elevage.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Activités Conchylicoles.
0_0321Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accessoires en découlant.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Élevage - Conchyliculture.
0_0321Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rural et en particulier l'activité d'aquaculture en mer.
0_0321Z_Production et commercialisation de tous produits conchylicoles et spécialement de moules.
0_0321Z_L'activité de société holding, l'exercice des fonctions de direction et d'administration des filiales, la réalisation de toutes prestations de conseil et d'assitance aux entreprises, toutes études, transactions, opérations d'intermédiaires, conseils, services, analyses.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Vente de poissons sans transformation coquillages crustacés et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Réalisation de toute opération susceptible de permettre le maintien ou de favoriser le développement de la pêche maritime des cultures marines et de toute autre activité maritime ainsi que l'exercice commun de ces activités.
0_0321Z_Pécheur à pied.
0_0321Z_Développement de techniques relatives aux Naissins d'huîtres et commercialisation de ceux-ci, obtention de conception, de captage, de Pregros- Sissement et d'élevage; captage, élevage, demi- élevage et commercialisation de tous produits Aquacoles.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Élevage d'aquaculture en mer.
0_0321Z_Purification stockage triage conditionnement de coquillages en vu de leur commercialisation.
0_0321Z_Production agricole en mer écloserie et transformation de produits.
0_0321Z_Toutes opérations de production et de commercialisation se rapportant aux produits conchylicoles et mytilicoles et, plus généralement, tous coquillages et produits de la Mer.
0_0321Z_Élevage, aquaculture en mer.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Exploitation de ttes cultures marines y compris sur ttes parcelles du domaine public maritime ainsi que la transformation l achat la vente la commercialisation la distribution l importation et l'exportation de produits d e la mer.
0_0321Z_Achat-Revente en détail, de produits régionaux, principalement issus de la Mer.
0_0321Z_Poissonnerie traiteur.
0_0321Z_Exploitation de biens conchylicoles, pêche artisanale, commercialisation produits de mer et produits dérivés ou accompagnant, dégustation, restauration.
0_0321Z_Ramassage de goémon (algues), revente.
0_0321Z_Exploitation ostreicole
0_0321Z_Vente de coquillages, produits de la mer, crustacés, vins et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Exercice de l'Activité aquacole, la production, l'Expédition et la dégustation ainsi que l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens aquacoles.
0_0321Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l. 311, 1 du code rural, la conchyliculture ainsi que la pêche maritime à pied professionnelles et des activités touristiques ainsi que des activités connexes à l'agriculture.
0_0321Z_Ostréiculture - conchyliculture.
0_0321Z_Élevage.
0_0321Z_L'élevage, l'affinage, achat et vente de produits ostréicoles, mytilicoles, poissons et crustacés.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Les activités d'hivernage, de manutention, réparation ou entretien de bateaux, et de cultures marines.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Élevage.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Exploitation de parcs ostréicoles, de moules de bouchot et de coquillages, la production et la commercialisation d'huîtres, de moules et de coquillages.
0_0321Z_Aquaculture en mer - Transformation et commercialisation de produits de la mer.
0_0321Z_Pisciculture et aquaculture.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Actvites conchylicoles.
0_0321Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires, et plus Particulièrement l'exploitation de cultures marines.
0_0321Z_Vente de produits de la mer et tous produits annexes non réglementés.
0_0321Z_Vente de moules, palourdes, coquillages, crustacés, citrons.
0_0321Z_Nurserie de jeunes huîtres et coquillages.
0_0321Z_Ostréiculture achat - vente de crustacés, poissons (en l'état).
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Pisciculture, aquaculture.
0_0321Z_Pêche en mer et vente de tous produits de la mer.
0_0321Z_Aquaculture.
0_0321Z_Exploitation des concession de cultures marines dont elle est titulaire ou celles mises à sa disposition, l'exploitation ostréicole et plus généralement conchylicole, vente en gros, demi gros et en détail production conchylicole, dégustation produits de la mer, pêche à pied.
0_0321Z_Activités conchylicoles - activité achat revente.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Négoce de coquillages et produits de la mer dégustation.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Vente de plateaux de fruits de mer avec vin (sur place ou à emporter).
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Activités mytilicoles.
0_0321Z_Ostréiculture, conchyliculture.
0_0321Z_Vente de poissons sans transformation crustacés et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Ostréiculture, vente sur les marchés.
0_0321Z_Achat affinage vente d'huîtres et tous produits de la mer en sédentaire et non sédentaire.
0_0321Z_La conchyliculture et toute activité d'achat revente de coquillages, crustacés, produits du terroir, et de petite restauration, accessoire à l'activité conchylicole.
0_0321Z_Ostréiculture mytiliculture conchyliculture aquaculture.
0_0321Z_Vente d'huitres moules coquillages et autres produits de la mer production affinage expédition d'huitres et moules et en général de tous coquillages.
0_0321Z_Souscription, acquisition de gestion de tous titres sociaux et de toutes participations directes ou indirectes dans des sociétés la commercialisation et l'import-export des produits de la mer, crustacés, poissons etc.. La production, l'achat, l'ensemencement, la culture, l'élevage, la récolte de tous coquillages et produits de la mer. Exploitation des concessions de cultures marines dont elle est ou appelée à devenir titulaire ou celles qui sont mises à sa disposition par ses associés conformément à l'article 11 du décret 83.228 du 22.03.1983. Commercialisation de crustacés et coquillages frais, vivants et surgelés.
0_0321Z_Ostréïculture.
0_0321Z_Aquaculture en Mer.
0_0321Z_Élevage, affinage, commercialisation d'huîtres, de moules et de tous produits de la mer.
0_0321Z_Exploitation conchylicole et exploitation des concessions de cultures marines.
0_0321Z_Production de larves, naissains juvéniles et adultes, de mollusques, crustacés marins, culture des algues, conseil et ingénierie dans le domaine de la production de larves, naissins juvéniles de mollusques et crustacés marins, cultures de larves et plus généralement toute production aquacole.
0_0321Z_Élevage de toutes sortes de fruits de Mer, crustacés, poissons, écloserie, Pregrossissement, grossissement, transformation, vente de production - le négoce et le courtage sous toutes ses formes de coquillages.
0_0321Z_Vente de coquillages, produits de la mer, crustacés et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Production directe ou par mise à disposition de concessions, commercialisation de tous coquillages et d'autres produits de la mer ou de rivière, plus spécialement de moules .
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Production ostréicole.
0_0321Z_Production mytilicole, commercialisation de produits de la mer avec vente en gros et au détail , purification et expédition de coquillages .
0_0321Z_Le négoce de tous coquillages et fruits de la mer.
0_0321Z_Conchyliculture, Prégrossissement de coquillages.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Mytiliculture, pêche, achat et vente de poduit de la mer.
0_0321Z_Conchyculture.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Aquaculture en Mer.
0_0321Z_Aquaculture en Mer.
0_0321Z_Marin pêcheur et expertise maritime et conseil.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Réalisation de toutes opérations d'écloserie, de captage, d'élevage, de vente et d'ensemencement de mollusques , plus particulièrement de coquilles Saint-Jacques .
0_0321Z_Élevage d'huîtres.
0_0321Z_Écloserie, production de naissains, vente de naissains, acquaculture en mer, pisciculture, élevage de tous poissons, crustacés et coquillages.
0_0321Z_Élevage aquaculture en mer.
0_0321Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0321Z_Exploitation de concessions conchylicoles et toutes activités annexes ou connexes.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Acquaculture en mer.
0_0321Z_Exploitaiton agricole.
0_0321Z_Transport maritimes et côtiers de passagers.
0_0321Z_Culture d'algues et vente de tous ses dérives.
0_0321Z_Exercice d'une activité marine.
0_0321Z_Conchylicoles.
0_0321Z_Écloserie et commercialisation de tous produits marins. Acquaculture.
0_0321Z_Production, vente de tous produits de la mer, notamment, huîtres et moules.
0_0321Z_Conchylicoles.
0_0321Z_Activités conchylicoles notamment l'élevage d'huîtres en Mer.
0_0321Z_Concyliculture, production et vente de naissains.
0_0321Z_Pêche maritime (en Mer).
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Activité conchylicole, commercialisation directe de ses produits, l'achat-revente de tous produits de la mer et de produits accessoires.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Aquaculture conchyliculture.
0_0321Z_Vente au détail de crustacés, mollusques et poissons.
0_0321Z_Elevage de saumons et truites
0_0321Z_L'exploitation de concessions de cultures marines dont elle est titulaire ou celles mises à disposition par les associés ; L'exploitation de parcs à huîtres.
0_0321Z_Activité agricole ostréicole, affinage des huites, commercialisation des huitres affinées sur l'exploitation et toutes opérations propres à favoriser cette activité dès lors qu'elles se rattachent directement ou indirectement le courtage ostréicole.
0_0321Z_La mytiliculture et plus particulièrement l'exploitation d'un élevage de moules à l'île de Groix , les travaux maritimes.
0_0321Z_Exploitation de concessions conchylicoles et ostréicoles.
0_0321Z_Exploitation des établissements de culture marine, production, achat, ensemencement, culture, élevage, récolte, vente des produits issus des cultures marines. Exploitation des installations établissements.
