0_0321Z_Ramasseur de vers de vase.
0_0321Z_Ostréiculture mytiliculture conchyliculture aquaculture.
0_0321Z_Ostréiculture conchyliculture.
0_0321Z_Ostréiculture, vente sur les marchés.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Exploitaiton agricole.
0_0321Z_Ostréicole.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article l'311-1 du code rural.
0_0321Z_Activité mytilicole.
0_0321Z_Activité conchylicole.
0_0321Z_Exploitation de biens piscicoles, commercialisation de tous produits piscicoles , prise de participations dans toutes sociétés.
0_0321Z_Ramassage de goémon (algues), revente.
0_0321Z_Activités agricoles et plus spécialement les activités Ostréicoles et autres cultures marines.
0_0321Z_Exploitation des concessions de cultures marines, exploitation ostréicole et, plus généralement, conchylicole.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Affinage, achat et vente d'huîtres et tous produits de la mer en sédentaire et non sédentaire.
0_0321Z_Concyliculture, production et vente de naissains.
0_0321Z_Ostréiculture élevage.
0_0321Z_Achat affinage vente d'huîtres et tous produits de la mer en sédentaire et non sédentaire.
0_0321Z_Réalisation de toutes opérations se rapportant à l'ostréiculture
0_0321Z_Chalut, caseyage, pêche à la ligne, bisalves, de coquilles, préparation et vente des produits issus de la mer.
0_0321Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et notamment l'activité de culture marine ; opération dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation ; acquisition de tous éléments d'exploitation agricole, prise à bail de tous biens ruraux ou concession du domaine public maritime ; vente directe des produits de l'exploitation agricole.
0_0321Z_Exercice d'activités réputées agricoles, notamment l'exploitation de cultures marines sur le domaine public ou privé.
0_0321Z_Vente de coquillages, produits de la mer, crustacés, vins et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Exploitation de concessions conchylicoles et toutes activités annexes ou connexes.
0_0321Z_Exploitation de biens conchylicoles, pêche artisanale, commercialisation produits de mer et produits dérivés ou accompagnant, dégustation, restauration.
0_0321Z_Production ostréicole.
0_0321Z_Exploitation et gestion de biens Conchylicole, vente et éventuellement transformation d'huîtres.
0_0321Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accessoires en découllant, notamment l'aquaculture.
0_0321Z_Affinage d'huîtres - achats et reventes de produits issus du milieu maritime.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Exercice d'activités d'affinage de tous produits conchylicoles, la vente sous toutes ses formes de l Aproduction , l'ensemble des activités conchylicoles.
0_0321Z_Aquaculture de crevettes. Production commerciale de crevettes d'élevage.
0_0321Z_Aquaculture et Ostreiculure.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_La production , la vente en gros , demi gros et détail des produits des pêches maritimes et d'aquaculture(sans stockage au siège).
0_0321Z_Marin pêcheur.
0_0321Z_Prestations de services en conchyliculture et notamment le nettoyage et le conditionnement de tous coquillages.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Exercice d'une activité marine.
0_0321Z_Exploitation des concession de cultures marines dont elle est titulaire ou celles mises à sa disposition, l'exploitation ostréicole et plus généralement conchylicole, vente en gros, demi gros et en détail production conchylicole, dégustation produits de la mer, pêche à pied.
0_0321Z_Activités ostréicoles.
0_0321Z_Pêche à pied.
0_0321Z_L'exploitation et la gestion de biens Conchylicoles et plus particulièrement Ostréicoles.
0_0321Z_Production directe pour par mise à disposition de concessions maritimes et commercialisation de tous coquillages et plus spécialement de moules avant ou après transformation.
0_0321Z_Production et commercialisation de tous produits conchylicoles et spécialement de moules.
0_0321Z_Élevage d'huîtres et de moules.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Poissonnerie traiteur.
0_0321Z_Vente de coquillages et crustacés vins et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_L'exploitation de biens conchylicoles, notamment l'élevage d'huitres en mer et l'affinage d'huitres en claires et plus généralement la réalisation de toutes activités agricoles liées à la mer.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Ferme d'élevage et de vente de méduses - Vente et location d'aquariums à méduses - Vente de matériel.
0_0321Z_Élevage - Conchyliculture.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Purification stockage triage conditionnement de coquillages en vu de leur commercialisation.
0_0321Z_À titre principal, exploitation de parcs ostréicoles et de claires apportés ou mis à la disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société , à titre secondaire, achat, revente de coquillages et de crustacés en complément de la vente directe des produits de l'exploitation .
0_0321Z_Exploitation de ttes cultures marines y compris sur ttes parcelles du domaine public maritime ainsi que la transformation l achat la vente la commercialisation la distribution l importation et l'exportation de produits d e la mer.
0_0321Z_Élevage aquaculture en mer.
0_0321Z_Aquaculture.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Exploitation et gestion de biens Concylicoles et plus particulièrement Ostréicoles.
0_0321Z_Exploitation de parcs ostréicoles, de moules de bouchot et de coquillages, la production et la commercialisation d'huîtres, de moules et de coquillages.
0_0321Z_Production de poisson, d'invertébrés marins et valorisation des ressources marines.
0_0321Z_Le négoce de tous coquillages et fruits de la mer.
0_0321Z_Exploitation de cultures marines sur le domaine public maritime, production biologique.
0_0321Z_Exploitation des autorisations de cultures marines.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Aquaculture en Mer.
0_0321Z_L'exploitation de concessions de cultures marines dont elle est titulaire ou celles mises à disposition par les associés ; L'exploitation de parcs à huîtres.
0_0321Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal, pêche, conchyliculture, mytiliculture.
0_0321Z_Exploitation des établissements de culture marine, production, achat, ensemencement, culture, élevage, récolte, vente des produits issus des cultures marines. Exploitation des installations établissements.
0_0321Z_Élevage mytilicole.
0_0321Z_Exploitation de cultures marines et gestion de tous biens conchylicoles.
0_0321Z_Exercice et gestion de biens agricoles et aquacole.
0_0321Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires, et plus Particulièrement l'exploitation de cultures marines.
0_0321Z_Production de micro algues (aquaculture).
0_0321Z_Production, vente de tous produits de la mer, notamment, huîtres et moules.
0_0321Z_Achat, vente et récolte de vers marins vivants, gros, demi-gros, détail chez les professionnels et les particuliers.
0_0321Z_Exploitation de cultures marines et ostréiculture.
0_0321Z_Toutes activités ostréicoles ou conchylicoles et plus particulièrement l'exploitation de parcs.
0_0321Z_Production aquacole.
0_0321Z_Production ostréicole et vente en gros et demi-gros de la production.
0_0321Z_L'exploitation et la gestion de biens Conchylicoles et plus particulièrement Ostréicoles.
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Production directe ou par mise à disposition de concessions, commercialisation de tous coquillages et d'autres produits de la mer ou de rivière, plus spécialement de moules .
0_0321Z_Aquaculture
0_0321Z_L'exploitation d'un établissement conchylicole à titre principal, le commerce de coquillages et crustacés provenant principalement de l'exploitation conchylicole et à titre accessoire l'achat-revente de produits régionaux.
0_0321Z_Exploitation ostreicole
0_0321Z_Production directe ou par mise à disposition de concessions maritimes et la commercialisation de tous coquillages et plus spécialement de moules, avant ou après transformation.
0_0321Z_Ostréiculture conchyliculture.
0_0321Z_Ostréiculture - conchyliculture.
0_0321Z_Pisciculture, aquaculture.
0_0321Z_Vente de moules, palourdes, coquillages, crustacés, citrons.
0_0321Z_Ostréiculture, conchyliculture. Elevage.
0_0321Z_Aquaculture en Mer.
0_0321Z_Vente de produits de la pêche.
0_0321Z_Culture d'algues et vente de tous ses dérives.
0_0321Z_Toutes activités liées à la conchyliculture et la mytiliculture, exploitation directe ou indirecte de toutes entreprises liées à la production conchylicole à l'élevage, la culture, l'acquisition, la vente de tous produits de la Mer.
0_0321Z_Activités ostréicoles.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Élevage d huîtres écloserie nursery achats et ventes de produits de la mer coquillages crustacés production de poissons.
0_0321Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rural et en particulier l'activité d'aquaculture en mer.
0_0321Z_Exploitation de concessions de cultures marines et pêche.
0_0321Z_Mise en valeur d'une exploitation conchylicole et exploitation des concessions marines.
0_0321Z_Production, exploitation de tous produits conchylicoles et plus particulièrement ostréicoles.
0_0321Z_Vente et élevage de poissons.
0_0321Z_Activités agricoles et ostréicoles.
0_0321Z_Activité conchylicole et ostréicole.
0_0321Z_Vente de poissons et crustacés en l'état sans transformation.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Achat reventes de poissons et de coquillages (saisonnier).
0_0321Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Transport passager navigation côtière et pêche.
0_0321Z_Vente de produits de la mer et tous produits annexes non réglementés.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Ostréiculture élevage de coquillages, production de palourdes chantier ostréicole. Exploitation de biens agricoles en commun apportés par les associés.
0_0321Z_Vente de coquillages et crustacés et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Exploitation de concessions conchylicoles et ostréicoles.
0_0321Z_Vente et livraison de bois de chauffage.
0_0321Z_Extension d'activite : exploitation, concession mytilicole, production conchylicole : vente de fruits de mer, en gros et au detail. Tous produits affines, frais, transformes ou congeles. Production, vente, achat de tous produits de la mer ainsi que la vente a titre ambulant et sur les marches, en gros et au detail
0_0321Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles.
0_0321Z_Maîtrise de l'exploitation du cycle biologique d'espèce marine Conchylicole, ainsi que les activités de prolongement, transfert, conditionnement, commercialisation.
0_0321Z_Acitivité agricole conchyculture.
0_0321Z_Les activités d'hivernage, de manutention, réparation ou entretien de bateaux, et de cultures marines.
0_0321Z_Élevage aquacole, transformation, négoce et distribution de produits de la mer.
0_0321Z_Commercialisation produits de la mer Conchyliculture.
0_0321Z_Nurserie de jeunes huîtres et coquillages.
0_0321Z_Commercialisation d'huîtres plates : obtention et exploitation de concessions conchylicoles et aquacoles sur le domaine public et maritime
0_0321Z_Exploitation de cultures marines
0_0321Z_Exploitation des concessions de cultures marines.
0_0321Z_Négoce de coquillages et produits de la mer dégustation.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_Vente de crustacés tous produits liés à la mer et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Cultures marines accordees a son (ses) associe(s) conformement a l'article 11 du decret no 83-228 du 22 mars 1983 ainsi que celles que ses associes viendraient a detenir, a l'exception de celles dont ils se reserveraient personnellement l'exploitation, notamment les operations d'elevage, affinage, traitement, entreposage et commercialisation d'huitres, de coquillages et de tous produits de la conchyliculture et produits de la mer
0_0321Z_Exploitation conchylicole aquacole.
0_0321Z_Développement de techniques relatives aux Naissins d'huîtres et commercialisation de ceux-ci, obtention de conception, de captage, de Pregros- Sissement et d'élevage; captage, élevage, demi- élevage et commercialisation de tous produits Aquacoles.
0_0321Z_Affinage d'huîtres, de moules et de coquillages et vente directe ou en dégustation débit de boissons à consommer sur place licence 3.
0_0321Z_Activité conchylicole, commercialisation directe de ses produits, l'achat-revente de tous produits de la mer et de produits accessoires.
0_0321Z_Aquaculture en Mer.
0_0321Z_Activités conchylicoles.
0_0321Z_Élevage d'huîtres.
0_0321Z_Participation dans toutes entreprises ainsi que toutes activités connexes et accessoires tendant à la gestion.
0_0321Z_Activités conchylicoles notamment l'élevage d'huîtres en Mer.
0_0321Z_Achat et revente de tous produits de la mer.
0_0321Z_Aquaculture en mer.
0_0321Z_La propriété d'établissements de cultures marines, la détention de concessions de culture marine, l'exploitation de concessions Ostréicoles.
0_0321Z_Aquaculture en Mer.
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Production mytilicole, commercialisation de produits de la mer avec vente en gros et au détail , purification et expédition de coquillages .
0_0321Z_Elevage de poissons et prestations de serices afférentes notamment emballage.
0_0321Z_Mytiliculture.
0_0321Z_Activités ostréicoles.
0_0321Z_Aquaculture.
0_0321Z_Production et vente directe de coquillages au sens de l'article 311-1 du code rural.
0_0321Z_Activité ostréicole.
0_0321Z_Exploitation ostréicole et plus généralement conchylicole.
0_0321Z_Principalement mytilicole et accessoirement commerciale.
0_0321Z_Pêche à pied. Vente de soupes, de rillettes, de coquillages et de crustacés à titre ambulant.
0_0321Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accessoires en découlant.
0_0321Z_Activités Conchylicoles.
0_0321Z_Conchylicoles.
0_0321Z_Vente de poissons sans transformation coquillages crustacés et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Cette société a pour objet   La création et l'exploitation d'élevages aquacoles et Conchilicoles directement ou indirectement soit seule soit avec des tiers par voie de création de sociétés nouvelles de fusion scission ou apports partiels d'actifs de Souscitpion d'achats de titres ou droits sociaux de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement. Et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets précités ou a tout objet similaire.
0_0321Z_Captage, élevage et culture d'huîtres.
0_0321Z_Vente de coquillages et crustacés, dégustation, épicerie fine, coutellerie, poissonnerie, vente de vin, petite restauration sur place et à emporter.
0_0321Z_Exploitation et gestion de concessions maritimes sur le domaine public, des biens agricoles mis à disposition par les associés, mise en valeur de cultures maritimes.
0_0321Z_Aquaculture en mer - Transformation et commercialisation de produits de la mer.
0_0321Z_Exploitation des autorisations de cultures marines.
0_0321Z_Marin pêcheur.
0_0321Z_Toute exploitation de domaine agricole, toute culture tout élevage en mer et/ou étang, épuration de coquillages. Commerce de produits de la mer, produits d'épicerie fine, produits régionaux. Achat, revente de crustacés, coquillages, poissons crus, cuits ou vivants, et produits divers liés à la mer. Achat, revente d'outils de cuisine, fruits et légumes, boissons alcoolisées et non alcoolisées sur place ou à emporter. Petite restauration à emporter et/ou à déguster sur place. Restauration traditionnelle.
0_0321Z_Ostréïculture.
0_0321Z_Exploitation de biens ostréicoles.
0_0321Z_Achat-Revente en détail, de produits régionaux, principalement issus de la Mer.
0_0321Z_Activités Conchylicoles.
0_0321Z_Toutes activités ostréicoles, l'achat, l'élevage, la transformation, l'affinage, le conditionnement, la promotion commerciale, l'expédition et la vente d'huitres, et d'une ma- nière générale de tous les produits issus de la mer.
0_0321Z_Conchyculture.
0_0321Z_L'exploitation et la gestion de biens Conchylicoles et plus particulièrement Ostréicoles.
0_0321Z_Mytiliculture, pêche, achat et vente de poduit de la mer.
0_0321Z_Achat, vente, affinage, exploitation, culture, transformation, conditionnement, expédition, livraisons d'huîtres , de coquillages, de crustacés, de tous produits ostréicoles et de la mer .
0_0321Z_Conchyliculture, Prégrossissement de coquillages.
0_0321Z_Vente de tous produits de la mer à titre ambulant.
0_0321Z_Élevage de toutes sortes de fruits de Mer, crustacés, poissons, écloserie, Pregrossissement, grossissement, transformation, vente de production - le négoce et le courtage sous toutes ses formes de coquillages.
0_0321Z_Production, commercialisation et recherche de produits aquacole, aquaculture.
0_0321Z_Conchyliculture.
0_0321Z_Exploitation de cultures marines.
0_0321Z_Activités conchylicoles - activité achat revente.
0_0321Z_L'exercice d'activités réputées agricoles ostréiculture.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_L'activité de société holding, l'exercice des fonctions de direction et d'administration des filiales, la réalisation de toutes prestations de conseil et d'assitance aux entreprises, toutes études, transactions, opérations d'intermédiaires, conseils, services, analyses.
0_0321Z_Ostréiculture - Conchyliculture.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Vente de coquillages, produits de la mer, crustacés et tous produits alimentaires non réglementés.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_0321Z_Activités ostréicoles.
