0_6399Z_Réseau social à destination des professionnels du monde des médias salon et notamment de Plateforme de Référencement pour tous les acteurs des salons professionnels ainsi que le conseil et la fourniture de tous services directement ou indirectement liés au monde des salons professionnels sous quelque forme que ce soit.
0_6399Z_La création le dessin l'achat la vente en gros la distribution la représentation la commercialisation la location de tous bijoux.
0_6399Z_La gestion des services d'accueil dans les salles d'attentes des gares, La gestion des services d'accueil dans les salles d'attentes réservées aux passagers de l'Eurostar, Et tous services liés à la clientèle ferroviaire.
0_6399Z_Agence de presse , collecte, traitement et diffusion de l'information générale ou spécialisée, sur tous supports, pour son compte ou pour le compte d'autrui .
0_6399Z_Intégration, de systèmes d'information.
0_6399Z_Publication de petites annonces via internet et services aux particuliers.
0_6399Z_Mise en commun et partage des moyens d'information en rapport avec l'exercice de la profession de conseil en immobilier.
0_6399Z_Décoration intérieure, conseil et coaching en décoration, rénovation de maisons, de locaux industriels ou commerciaux et coordination de chantiers , marchand de biens, aménagement d'espaces extérieurs, de terrasses, de jardins, de lieux publics ou privés. Commercialisation de meubles et d'objets de décoration .
0_6399Z_Stylisme, accessoirisme et recherche de sites pour prises de vues.
0_6399Z_Services liés a l'information - développement de logiciels - infrastructure matérielle de ses clients.
0_6399Z_La fourniture de tous services et/ou conseils relatifs aux logiciels, au réseau internet, aux réseaux télématiques ou en ligne, la conception et mise en oeuvre de centres de traitement de l'information, ainsi que de tous produits ou services dérivés de ces premiers.
0_6399Z_Prestations de décoration.
0_6399Z_Production, validation et diffusion de l'information en utilisant les nouvelles technologies de l'information et la communication ou tout autre moyen de communication.
0_6399Z_Centrale de référencement et promotion dans le domaine électrodomestique.
0_6399Z_Fourniture d'informations actualisées sous toutes ses formes, telles que courriers, courriels, supports vidéo et audio, organisation de colloques, de séminaires, dans tous les domaines de la santé.
0_6399Z_Architecture d'intérieur, décoration, design, scénographie, création, achat et vente d'accessoires de mode et d'objets de maison, organisation d'événements et graphisme.
0_6399Z_Presse et communication multi supports.
0_6399Z_Toutes activités liées au développement des nouvelles technologies de formation dans les domaines ci-dessus , accessoirement, activités de maintenance pouvant être liées .
0_6399Z_L'architecture d'intérieur la décoration l'aménagement et l'agencement de tous locaux d'habitation ou professionnels (sous Traitance).
0_6399Z_Toutes activités dans le domaine des nouvelles technologies de l'information et de la communication, NTIC, et notamment, l'informatique des réseaux du multimedia, de l'internet et de la communication, services occasionnels de pilotage d'aéronef non propriétaire de son engin pour le compte de propriétaire d'aéronef à destination de toute compagnie aérienne ou tout client pour le transport de passagers ou de marchandises.
0_6399Z_Architecture d'intérieur et conseil.
0_6399Z_Activités d'informations et Domotiques ainsi que toutes l'activités relatives à ce domaine.
0_6399Z_Vente de prestations d'audits, de conception, d'architecture, de développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication, ainsi que la vente de prestations liées à l'ergonomie cognitive des interfaces homme machine, au e-Learning, à l'assistance à maîtrise d'ouvrage, à la gestion de projet, aux études, et à la formation.
0_6399Z_Agence d'architecture d'intérieur le pilotage de chantier en décoration l'assistance technique la proposition de décoration et d'agencement et leur réalisation en sous Traitance la conception de projets architecturaux le design industriel vente d'objets mobiliers et immobiliers non réglementés.
0_6399Z_L'ensemble des activités coordonnées de collecte, traitement et diffusion de l'information utile aux acteurs économique en vue de son exploitation. Toutes actions d'influence et de notoriété ainsi que celles liées à la protection de l'information. L'ensemble des activités de protection du patrimoine matériel et immatériel.
0_6399Z_Prestataire de services pour les activités pharmaceutiques.
0_6399Z_Opérations de courtage dans le domaine des travaux du bâtiment, des services aux entreprises, aux administrations et aux particuliers.
0_6399Z_Fournitures de toutes prestations Intelectuelles et matérielles dans le domaine des systèmes d'informations (conseil, formations, intégration, gérance, négoce de matériel informatique) Toutes opérations industrielles et commerciales (création, acquisition, location, prise de bail).
0_6399Z_Architecture d'intérieur.
0_6399Z_Promotion de l'Hyciène de vie, information et initiation grand public association et professionnels vente de produits y compris alimentaires apporteur d'affaires, représentation commerciale.
0_6399Z_Transaction de biens et services ou informations.
0_6399Z_Conseil en décoration et aménagements d'espaces.
0_6399Z_Services annexes à la production et plus précisement, études et réalisation d'objets manufacturés.
0_6399Z_Aide, accompagnement dans le montage de projets de construction, rénovation, transformation, agrandissement pour la société ou pour autrui de tous immeubles , à usage d'habitation d'une superficie de moins de 170 m2. Exécution de plans, de photographies, de photo-montages, de tableaux de surfaces, rédaction des pièces écrites nécessaires pour l'obtention des autorisations de travaux ou de permis de construire relatifs aux projets. Réalisation de maquettes et aide aux maîtres d'ouvrages. Architecture intérieure .
0_6399Z_Fourniture de toutes prestations de services aux entreprises de conseil notamment en matière de stratégie commerciale, de stratégie de développement et d'une manière générale tous les services destinés à faciliter le développement la communication et l'administration des entreprises.
0_6399Z_Toute prestation de service en matière de recherche et de présentation de clientèle tant au niveau national Qu'international.
0_6399Z_Location, vente de cassettes vidéo et de produits divers , achat, vente, location de contrats de prestations de services divers .
0_6399Z_Conception, réalisation, diffusion, commercialisation de tout objet de l'habitat intérieur ou extérieur, décoratif, artistique ou fonctionnel. toutes activités de négoce, d'agent commercial, de commissionnement.
0_6399Z_Conseil en systèmes d'information.
0_6399Z_Création d'outils de E-santé et d'éducation patients.
0_6399Z_Agence de communication, commissionnaire à la vente de vins et spiritueux et de tous autres produits Agroalimentaires, prestations de services, conseil en relations publiques et communication via le réseau internet ou par tout autre moyen, s'adressant notamment aux viticulteurs.
0_6399Z_Support de communication, média - multimédia - télécommunication - télésurveillance - vidéo. Travaux plomberie couverture chauffage.
0_6399Z_La conception, l'étude, le dépôt, l'acquisition, l'exploitation, la concession de tous brevets, licences, sous-licences, procédés, marques de fabriques et connaissances spécialisées, soit directement, soit indirectement se rapportant d'une facon quelconque aux produits électroniques.
0_6399Z_Réalisation de supports de communication. Activité de formation.
0_6399Z_Prestation de conseils dans le milieu des systèmes d'information.
0_6399Z_Vente de fournitures pour la broderie et les loisirs créatifs.
0_6399Z_Toutes prestations liées aux technologies de l' information, management et développement.
0_6399Z_Développement de la marque déposée Myce qui proposera des offres à tarifs négociés aux collaborateurs des Pme et Tpe ainsi qu'aux particuliers.
0_6399Z_Styliste, graphiste et designer , tous droits de propriétés industrielles sur la marque > Powerage < .
0_6399Z_La mise en relation de professionnels médicaux Français avec des patients étrangers.
0_6399Z_Autres services d'information n.c.a.
0_6399Z_Conception, commercialisation, réalisation de tous objets commémoratifs ou autres sous quelque forme que ce soit , prestations de conseil, formation, recrutement, enseignement, information ou tous types de prestations intellectuelles ou non, dans tout domaine ou activité propre à faciliter son développement .
0_6399Z_Design, architecture intérieure, scénographie, graphisme et accessoirement vente de meubles.
0_6399Z_La mise en relation d'affaires de ses clients ou de ceux qu'elle prospectera, avec ses partenaires actuels ou futures, le conseil, l'étude et l'assistance dans toute opération ou toute personne physique ou morale de droit privé ou publique, arragement sur toute opération, analyse de projets et rapprochement entre opérateurs.
0_6399Z_Relations presse - relations publiques - conseils en communication. édition, publication, agence de presse ou d'informations.
0_6399Z_Organiser, relayer et participer à des enquêtes et des débats sous toutes leurs formes et tous supports, et en particulier sur internet.
0_6399Z_Création de dessins et réalisation de prototypes dans les activités de luxe (bijouterie, joaillerie, horlogerie).
0_6399Z_Conception de solutions Innovantes en accessibilité.
0_6399Z_Gestionnaire d'un site de petites annonces.
0_6399Z_Prestations de services à la personne, assistance et formation informatique via internet , bricolage, jardinage, gardiennage et surveillance de résidences principales ou secondaires. Conduite du véhicule personnel des personnes dépendantes. Assistance administrative .
0_6399Z_Technologie de l'information, développement site Web, applications d'affaires.
0_6399Z_Architecture intérieure décoration négoce d'oeuvres d'art conseils et courtage d'assurances.
0_6399Z_Diffusion d'informations sous toutes ses formes, édition et produits dérivés.
0_6399Z_Intermédiaires d'affaires.
0_6399Z_Recherche documentaire, conseil ressources humaines, formation,commerce.
0_6399Z_Diffusion de données relatives au secteur de l'enseignement supérieur.
0_6399Z_Audit, système d'information assistance juridique, actuariat, gestion des risques, support commercial, assistance à l'activité opérationnelle et au développement commercial, achat.
0_6399Z_Signalétique, conception et réalisation d'objets publicitaires, de conseil en publicité, signalétique et toutes autres activités s'y rattachant.
0_6399Z_Design, production audiovisuelle et cinématographique, communication, édition de meubles.
0_6399Z_En France et dans le monde entier, conception, création et rédaction de documents, textes de communication et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaires ou connexes.
0_6399Z_Conseil, réalisation en matière d'agencement et de décoration d'intérieur.
0_6399Z_Conseil en architecture d'intérieur ou en décoration, assistance, réalisation, stylisme et suivi technique de toutes installations , agencement et aménagement interieur. Création, organisation de tous espaces virtuels, télématiques ou autres. Achat, vente, création, conception, négoce, diffusion, représentation de tous objets mobiliers et de décoration .
0_6399Z_Vente d'espace publicitaire sur site d'information sur internet.
0_6399Z_Création de modèles montage mécanique la confection de tous textiles l'achat et la vente en gros et en détail fabrication et l export de tous tissus et de prêt a porter et de dépose de marques.
0_6399Z_Collecte matériaux inertes, leur reconditionnement et leur commercialisation.
0_6399Z_Réalisation d'études et de recherches et conseil dans le domaine du comportement animal et humain production réalisation édition et distribution de tous documents Audiovisuels sur tout support existant et futur destinés au grand public et aux cibles spécialisées conception et prestation de formation et d actions d éducation en formation initiale et continue dans le domaine du comportement et de l'environnement.
0_6399Z_La commercialisation de tous biens ou prestations le développement et la mise en oeuvre de toutes prestations de services.
0_6399Z_Toutes activités de gestion, de dessin et de design dans le domaine du sport , import-export, achat, vente, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits se rapportant à ces activités .
0_6399Z_Production et diffusion d'information à destination du grand public. Conseils.
0_6399Z_La vente de contenu, sous la forme de textes, de vidéos et/ou de sons à destinations des entreprises ou de support de presse sur papier, sur internet ou tout autre média. la formation, le Consei, Ll'édition et toutes autres Presations relatives à la mise en forme, la correction et la finalisation des contenus sus-décrits. la création d'affaire dans l'Évènementiel et le conseil.
0_6399Z_Prestations de communication et d'édition.
0_6399Z_Prestations de conseil dans les domaines liés au droit d'image et à la conclusion de contrat y afférent.
0_6399Z_Expertise oeuvres d'art.
0_6399Z_Service informatisé d'information, autres services d'information.
0_6399Z_Conception, réalisation et diffusion de: Tous objets de décoration d'intérieur, tous accessoires et vêtements pour animaux.
0_6399Z_Réalisation de prestations de services liées directement ou indirectement à internet, réalisation de conseil et services informatiques.
0_6399Z_Le service de prestations intellectuelles dans le domaine de l'architecture paysagère.
0_6399Z_Prestation de service en NTIC, création de site internet, conseil en communication.
0_6399Z_Conception et création.
0_6399Z_Aider les entreprises, par les services et la vente de supports finis, à développer des outils de communication cohérents uniques et durables , elle intervient dans les domaines du marketing, du design et de la communication .
0_6399Z_Création de modèles, d'articles textiles, d'habillement, de chaussures, de bijoux, de meubles, d'objets de décoration intérieure et d'articles de mode , gestion des droits liés à la propriété industrielle .
0_6399Z_La réalisation comme la commercialisation de solutions, de produits ou services liés aux systèmes d'information ainsi que leurs éventuels dérivés.
0_6399Z_Relations presse, promotion et organisation d'événements (hors réglementation).
0_6399Z_Création et fabrication de modèles design pour l'équipement de tout moyen de locomotion, design artisanal et industriel sur tout support.
0_6399Z_Exploitation des marques Franck Sorbier Paris.
0_6399Z_Fourniture de prestations de services aux personnes morales de droit privé ou public en matière de gestion, de développement, de promotion, d'évaluation, de valorisation, de cession, d'acquisition de licence et de création de marques et, plus généralement, de tous actifs incorporels, la fourniture aux entités de même nature de prestations de conseil et de création esthétiques au bénéfice de la commercialisation de leurs offres de produits et services sur tous les points de contact entre ces personnes morales et leurs clients, usagers et autres interlocuteurs.
0_6399Z_Assurer l'exposition et la commercialisation d'oeuvres d'art originales d'artistes contemporains et modernes, français et étrangers, vivants ou décédés. Organiser des événements et des formations sur des sujets culturels et artistiques (hors production de spectacles vivants). Editer des ouvrages en lien avec des thématiques artistiques et culturelles.
0_6399Z_Architecte d'intérieur, conception, maîtrise d'uvre, mobilier et agencement.
0_6399Z_Création, fabrication de mobilier et de luminaires, sous-traitance de réalisation de prototypes et de modèles spéciaux dans ce domaine, vente de mobilier.
0_6399Z_Conception, production, commercialisation, distribution de tous produits, de services liés aux loisirs et notamment, aux jeux.
0_6399Z_La conception, réalisation, l'installation, l'exploitation, la diffusion, la commercialisation, l'importation, l'exportation de tous systèmes de communication et d'information, de tous types de concepts ou contenus destinés à tout espace fixe ou mobile recevant du public professionnel ou non professionnel.
0_6399Z_L'édition, d'objets de design, la propriété et la gestion de brevets et de tout autre titre de propriété intellectuelle la vente de mobilier - le conseil dans le domaine du style de l'apparence et de la représentation visuelle des entreprises ou administrations la livraison et les aménagements clé en main le conseil lié aux entreprises organisation et ressources humaines. Design culinaire, conseil, conception de recettes, gestion de sites web alimentaires.
0_6399Z_L'étude la réalisation la promotion et la vente de produits et services liés à la création et à la diffusion de l'information. Toutes opérations d'achat, de vente de transaction de tout matériel informatique.
0_6399Z_Toutes activités de production et de diffusion d'information auprès du public, toutes activités de production d'analyse et de diffusion de base de données relatives au marche de l'art.
0_6399Z_Réalisation d'études, de plans, de projets d'aménagement et de décoration de biens immobiliers.
0_6399Z_Service d'information, vente de matériel informatique, la prise de participation dans toute société, ainsi que les prestations de services liées à la gestion ainsi que tout achat immobilier ou de parts de société civile ou à prépondérance immobilière de nature à augmenter et à consolider la valeur de la société et la gestion de Ces sociétés ou biens immobiliers.
0_6399Z_Réalisation de toutes prestations de services, notamment en matière administrative, secrétariat, marketing, publicité et informatique , avec ou sans mise à disposition de matériel ou de personnels spécialisés. Location de matériel ou de véhicules automobiles, sans chauffeur. Organisation de manifestations, de réunions, de séminaires, de salons et de conférences .
0_6399Z_Conception, fabrication et installation de tous supports de communication et conseil rattaché à toute activité de communication.
0_6399Z_Recherche privée et recueil des informations ou renseignements, destinés à des tiers, en vue de la défense de leurs intérêts.
0_6399Z_Référencement de fournisseurs pour le compte de tiers.
0_6399Z_Conception et distribution des cahiers de modèles de mode ainsi que toutes les prestations intellectuelles associées (élaboration de collections personnalisées conseil en organisation des affaires formation des personnels audit et assistance technique).
0_6399Z_Création, conseil en création, en approvisionnement et sourcing, le tout relatif aux équipements de la personne, de vêtements et d'accessoires , ainsi que toutes activités annexes facilitant la réalisation de cet objet .
0_6399Z_Tous travaux de recherches et de rédactions d'études, de création de supports pédagogiques, de Consulting et de pédagogie, notamment sur la communication (verbale, écrite et graphique) et le design, pour les entreprises, associations, particuliers, administrations, institutions, ainsi que la vente et la diffusion de recherches et de produits dérives par tous moyens, supports et médias, y compris la diffusion de textes, de sons, d'images, des sites internet, lors de conférences et expositions, le design d'objets, toutes prestations musicales.
0_6399Z_La production audiovisuelle.
0_6399Z_Conception, réalisation de patronage et de prototypes pour l'industrie textile , services annexes à la production textile. Toutes activités de stylisme pouvant se rapporter à toutes branches, y compris textiles .
0_6399Z_Développement, information, assistance, formation dans tous domaines en rapport avec l'univers des chiens et des propriétaires de chiens, ainsi que tout autre animal.
0_6399Z_Presse numérique activités de presse en Ligne.
0_6399Z_Activité d'agence, d'informations et de services financiers.
0_6399Z_Promotion, vente en ligne sur internet et par correspondance de prestations de services.
0_6399Z_Architecte d'intérieur décoration paysagiste création de mobilier design objet illustration et graphisme stylisme objet décor photo cinéma conseil en style applique à la maison à la mode à la cosmétique scénographie événementielle scénographie événementielle théâtre étalagiste conception de stand création d'accessoires de mode.
0_6399Z_Design, style, scénographie, décoration d'intérieur, achat et vente de mobilier de décoration.
0_6399Z_Prestations de consultant en industrie et immobilier, négoce de matériel.
0_6399Z_Exploitation de contrat de diffusion presse.
0_6399Z_Exploitation d'un fonds de commerce de services télématiques (fax, SMS, internet), régie publicitaire, toutes opérations liées au surf.
0_6399Z_Création plastique ou graphique, design, programmes d'identité visuelle, signalétique, graphisme et design d'expositions , événementiel, édition, édition publicitaire, création, réalisation et édition de créations graphiques ou plastiques. Notamment, de dessins, de décors, de modèles, de meubles, d'objets de décoration, de dessins de police de caractère, ainsi que la vente, l'import-export de toutes créations dans le domaine des arts appliqués et notamment de meubles, d'objets de décoration, de papiers et de services annexes tels que le conseil en architecture intérieure et de décoration. Conseil en communication et représentation .
0_6399Z_Création de contenus éditoriaux vidéo sur internet et tout autre support de diffusion.
0_6399Z_Création gestion animation d'un site communautaire pour les expatriés français.
0_6399Z_Prestations de design produits, graphique, de textile et de web.
0_6399Z_La fourniture (en france et dans tous pays) tous biens et services à des micro-entrepreneurs (les "Microfranchises") afin de leur permettre, après la réalisation d'une phase de test de créer une activité d'exploitation de vente ambulante alimentaire via l'acquisition de triporteurs équipes a cette fin. La restauration rapide à consommer sur place ou à emporter, commerce ambulant de restauration, à emporter ou à consommer sur place. La vente D'expaces publicitaires.
0_6399Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services, de conseil et d'études en matière de design , produits de décoration d'architecture d'intérieur, d'agencement, de communication, de graphisme et de logos. Toute fabrication de produits, d'objets de design, de décoration, de communication et d'agencement .
0_6399Z_Toutes prestations de services et activités dans les domaines de la création graphique , design d'espaces, design global, d'événements mobiliers et de produits aux particuliers, aux entreprises, aux administrations ou aux organismes de toute sorte, français ou étrangers. Prestations, consulting dans le suivi de réalisation des projets pour tous types de chantiers. Suivi de travaux, coordination, vérification, cabinet et bureau d'études. Import-export, achat, vente de tous produits et de matériel de toute sorte, non soumis à réglementation s'y rapportant .
0_6399Z_Prestations études et évaluations des politiques publiques, prestations de formation, Conférences et toutes activités s'y rapportant, prestations d'agent de voyage en lien direct ou indirect avec activités précédemment décrites.
0_6399Z_Conception, réalisation, suivi de campagnes de relations presse et de relations publiques.
0_6399Z_Service de Newsletter servant d'accompagnement et information pour apprenti comédien cinéma télévision.
0_6399Z_Conseil, étude et conception de solutions en communication et logiciels informatiques.
0_6399Z_Création, fabrication, vente et promotion de vêtements, de maroquinerie et de décoration.
0_6399Z_En France et à l'étranger d'informer la population sur l'actualité quel que soit le sujet par la production et la diffusion de contenus écrit, vidéo ou audio, à cette fin, la société peut accomplir toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptible d'en favoriser le développement.
0_6399Z_Design d'intérieur, achat, vente de meubles, d'objets de décoration, rénovation et décoration d'intérieur , web, design et création de sites internet .
0_6399Z_Design, graphisme, illustration dans les domaines de la décoration, de l'aménagement intérieur des arts de la table, du textile et de la papeterie. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6399Z_La collecte d'informations relatives aux commerçants, professions libérales ou toutes activités commerciales ou non dans le but de leur offrir des services digitaux et de créer une base de donnée accessible par les Internautes.
0_6399Z_Services en ligne pour les entreprises d'information et d'optimisation commerciales prestation de tous services aux entreprises.
0_6399Z_Consulting en système d'information création gestion commercialisation de sites internet relatifs aux obligations en matière de droit social.
0_6399Z_La création et la commercialisation de tout élément de design Etparticulierement dans le domaine de la décoration de l'objet, de l'ameublement le conseil en communication artistique pour fabrication, le développement industriel et multimédia.
0_6399Z_Création de visuels par photographie et animation 360 degrés ainsi que la gestion de sites et espaces Web.
0_6399Z_Conseil en décoration, en aménagement, achat, vente de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_6399Z_Courtage dans les domaines des travaux du bâtiment et des services aux entreprises.
0_6399Z_Prestations de services pour maisons d'édition.
0_6399Z_Agence de relation presse dotée d'une plateforme Web permettant aux clients de la société d'entrer en contact direct avec les médias qu'ils Ciblent.
0_6399Z_Conseil en décoration, en aménagement intérieur, en recherche de prestataires et de fournisseurs, surveillance de travaux et devis, conseil en matière événementielle .
0_6399Z_Diffusion et licence de technologies, design, production, distribution, diffusion de produits ludiques et culturels.
0_6399Z_Création de collections de tous articles de mode design Exlpoitation commerciale de licence et/ou dessins et modèles.
0_6399Z_Intégration suivi et déploiement de système d'information au sein d'entreprises.
0_6399Z_Décoration, architecture d'intérieure, sous-traitance de corps d'état et notamment petites maçonneries, achats, ventes de matériaux, restauration, décoration, rénovation, achats, ventes d'objets mobiliers, tableaux tissus d'ameublement, miroiterie, moulage et fabrication. sous-traitance de tout objet de décoration.
0_6399Z_Décoration, maîtrise d'uvre, agencement de tous locaux commerciaux ou non et de magasins ou autres.
0_6399Z_Création d'informations routières intelligentes.
0_6399Z_Architecture d'intérieur, décoration, rénovation,  travaux tous corps d'état.
0_6399Z_Le commerce de gros ou de détail de meubles au sens large du terme, d'objets de décoration, de gadgets, de textiles, de prêt à porter et toutes activités s'y rapportant.
0_6399Z_Conception, production, diffusion de produit manufacture ou non , réalisation de produits de communication graphique.
0_6399Z_L'exploitation sous toutes ses formes notamment de licence, de dessins ou modèles, la vente, L'import, L'export, le négoce d'articles de mode, notamment de tètes, chapeaux et tous supports d'habillement, toutes actions de communication y attachées. Création et commerce de tous articles d'habillement, Chappelerie, chaussures, sacs, ceintures. Toutes activités de communication et toutes prestations en matière d'organisation d'événements. Le conseil en décoration.
0_6399Z_Autres services d'information n.c.a.
0_6399Z_Développement systèmes médias informations énergies pédagogies télé-enseignements.
0_6399Z_La distribution et la diffusion exclusif ou non de programmes, de tout contenu original ou de catalogue, de tout format, de musique, de jeux, de graphismes, de logiciels de sons et autres produits, sur des multiples plates formes, à savoir sur internet, sur téléphones mobiles, chaînes de télévisions, consoles, appareils embarqués et tout autre appareil connecté ou pas, des réseaux professionnels et privés des plates formes de distribution ou d'hébergement et tout autre réseau existant ou à venir.
0_6399Z_Location de bâtiments industriels, commerciaux et antennes, recherche d'implantations, études économiques et conseils en développement au profit de toutes personnes, en tous domaines et notamment en matière agricole, prestations de services, conseil et assistance technique aux entreprises industrielles et commerciales.
0_6399Z_Media numérique, reportages journalistes et publicitaires, édition, réalisation et vente de tous supports de communication, actions de marketing direct et indirect, régie publicitaire.
0_6399Z_Informations/Sondages.
0_6399Z_Prestations de services et conseil dans le domaine de l'architecture d'intérieur et de la décoration, création de mobilier, de luminaires et d'objets de décoration .
0_6399Z_Orientation et information aux personnes en recherche d'une maison de retraite médicalisée ou non médicalisée, à l'aide de supports de communication comme l'annuaire des maisons de retraite, de sites internet.
0_6399Z_Fournitures de biens et services nécessaire à l'activité des associés.
0_6399Z_Conception et commercialisation de produits liés au design.
0_6399Z_Edition de logiciels pour recherche et accession au logement des étudiants stagiaires, animer et développer une centrale de réservation immobilière.
0_6399Z_L'exploitation, la mise en valeur et la vente de services d'information systématique sur les activitées culturelles et commerciales en corse dans un objectif de promotion de la culture et du patrimoine corse.
0_6399Z_En France et à l'étranger, la création, la gestion, le développement et l'entretien de tous systèmes d'informations, quel que soit le support, visant à informer, réunir et fédérer des femmes ou groupes (suite m').
0_6399Z_Référencement des activités et loisirs par le biais d'un site internet d'une application mobile, développement d'un algorithme pour proposer un affichage pertinent à chaque utilisateur, activité d'audit, de conseil et d'organisation d'événements ou d'activités.
0_6399Z_La conception, l'exploitation et la commercialisation, sous toutes leurs formes, de produits et services vidéo et Web, notamment Multilingues, ainsi que les études et les prestations de conseil y afférents.
0_6399Z_Travaux de graphisme maquettisme en sous-traitance activité de conseil.
0_6399Z_Exercice de la profession de designer se rapportant à l'aménagement de l'espace et de la décoration , études, conception de tous travaux d'agencements, de bureaux, de boutiques et d'appartements, à l'exclusion de tous travaux d'architecte .
0_6399Z_Design de logos, de sigles, d'enseignes, conseil en publicité, marketing, vente d'insertions publicitaires , création de sites internet, relations presse et noms de domaines .
0_6399Z_Fabrication, conception, réalisation, diffusion de tous modèles et de maquettes.
0_6399Z_L'architecture, l'architecture d'intérieur et com- merciale, la création, le concept, la réalisation de cahier des charges pour des enseignes de maga- sins, la création de mobilier et design.
0_6399Z_Toutes activités de concession de franchises, de licences de marques, ainsi que toutes prestations de services liées à ces activités.
0_6399Z_Les transactions de biens, services ou informations par le biais d'interfaces électroniques et digitales.
0_6399Z_Création de sites internet et de boutiques en ligne , d'une manière plus large, prestataire via internet. Création, réalisation d'outils de communication de papier et de multimédia .
0_6399Z_Autres services d'information (prestataire de services dans le domaine du secteur tertiaire).
0_6399Z_Activité de conciergerie privée et prestations de services liés à L'immobilieer.
0_6399Z_Vente de renseignements techniques et commerciaux dans le domaine des matériaux naturels (pierre marbre granit et produits dérives) aux professionnels et particuliers.
0_6399Z_Le conseil, la conception, la création, le développement, le design et la production de supports de communication événementiels, audiovisuels, écrits et multimédia.
0_6399Z_Conseils et études en matière d'aménagement. Conseil design.
0_6399Z_Décoratrice d'intérieur.
0_6399Z_L'exploitation d'un cabinet de courtage matrimonial et de conseil relationnel aide à la création de couple et de la famille.
0_6399Z_Création artistique création de mobilier d'objets design le dépôt et la vente dans le cadre de cette activité. Les prestations d'études et réalisations d'agencement d'intérieur de décoration de graphisme de communication visuelle d'imagerie.
0_6399Z_Activité de solution professionnelle en mode Saas de partage de documents entre tiers et de solution de Dataroom et Référentiel documentaire, sous la marque "dataroom" à l'exception du droit au bail.
0_6399Z_Conseil aux entreprises, surveillance de travaux pour le compte d'entreprises ou de particuliers.
0_6399Z_Services de constitution de dossiers rassemblant des éléments factuels et des informations tous services commerciaux aux entreprises.
0_6399Z_Mise en relation de personnes en mobilité à travers une plateforme en ligne avec des personnes susceptibles de leur prêter assistance la prestation de services.
0_6399Z_Conception, réalisation d'accessoires et de mobilier de présentation d'objets.
0_6399Z_En France et à l'étranger : la comercialisation de services informatiques, de renseignements économiques, de fichiers et de données informatiques, la commercialisation et la location d'applications informatiques, le conseil et l'audit en informatique, l'achat et la vente de tous produits, biens mobiliers et accessoires.
0_6399Z_Édition de figurines, création et distribution.
0_6399Z_Transmission et diffusion d' informations sur l' actualité nationale et internationale touristique et informations pratiques sur tous supports; publication d' adresses recommandations, "bons Plans" via un site Inernet; vente à des annonceurs et à des sociétés d' espaces publicitaires; promotion, organisation d' évènements culturels.
0_6399Z_Toutes prestations ou conseils en atelier ou en déplacement aux célébrités et en général au monde du spectacle relatives à la mode, aux cheveux naturels ou artificiels, aux teintures et couleurs coiffure aux arrangements sur tête ou sur postiche (perruques). Toute fabrication, achat, vente de tout article réalisé avec des cheveux ou du crin.
0_6399Z_En France et à l'étranger, la Commuication, les activités de marketing, télémarketing, Emarketing, édition, achat d'espace, l'organisation d'évènements.
