0_6399Z_Organiser, relayer et participer à des enquêtes et des débats sous toutes leurs formes et tous supports, et en particulier sur internet.
0_6399Z_Collecte la mise en forme la vente d'éléments d'informations sous quelques formes que ce soit à des médias.
0_6399Z_Activité d'agence, d'informations et de services financiers.
0_6399Z_Représentation, distribution, commercialisation transformation de tous articles textiles, fabrication sous-traitance et négoce de tous articles textiles. Créations de dessins, modèles, objets, conception de produits innovants par les formes, procédés de fabrication, conseil et assistance dans ce domaine. Désigner, prestations de services dans ces domaines.
0_6399Z_Création, développement, commercialisation d'articles concernant la santé, la prévention santé, les différentes médecines , développement personnel et tous domaines s'y rattachant, par tous moyens multimédias ou non. Conseil personnalisé .
0_6399Z_Conseil en agencement et en décoration.
0_6399Z_Création plastique ou graphique, design, programmes d'identité visuelle, signalétique, graphisme et design d'expositions , événementiel, édition, édition publicitaire, création, réalisation et édition de créations graphiques ou plastiques. Notamment, de dessins, de décors, de modèles, de meubles, d'objets de décoration, de dessins de police de caractère, ainsi que la vente, l'import-export de toutes créations dans le domaine des arts appliqués et notamment de meubles, d'objets de décoration, de papiers et de services annexes tels que le conseil en architecture intérieure et de décoration. Conseil en communication et représentation .
0_6399Z_Les activités dans le domaine de la relation client du télémarketing du Webmarketing et du marketing événementiel professionnel ou grand public les activités en tant que prestataire de services dans le domaine des nouvelles technologies de l'information les activités liées au conseil et formation aux entreprises et particuliers assistance dans les domaines financiers commerciaux administratifs et juridiques.
0_6399Z_Audit, système d'information assistance juridique, actuariat, gestion des risques, support commercial, assistance à l'activité opérationnelle et au développement commercial, achat.
0_6399Z_La promotion D activités économiques touristiques et culturelles la création et l animation de réseaux économiques la création de tous supports la réalisation D événements l édition de tous ouvrages ou documents de promotion.
0_6399Z_Rénovation, aménagement d'intérieur, décoration, entreprise générale par sous-traitant, conseil et assistance.
0_6399Z_Prestations de services et conseil dans le domaine de l'architecture d'intérieur et de la décoration, création de mobilier, de luminaires et d'objets de décoration .
0_6399Z_Diffusion de données relatives au secteur de l'enseignement supérieur.
0_6399Z_La création, le Dévelloppement, l' exploitation, l' animation et l' administration d' un réseau social d' échanges relatifs au placement de produits, services, marques et/ou autres prestations au sein de contenus divers, de toute nature, par tous moyens et/ou sur tous supports.
0_6399Z_La sécurité informatique.
0_6399Z_Conception de solutions Innovantes en accessibilité.
0_6399Z_Les transactions de biens, services ou informations par le biais d'interfaces électroniques et digitales.
0_6399Z_Apporteur d'affaires dans tous domaines non soumis à réglementation.
0_6399Z_Prestations de conseil en Sytèmes d'information. Participation dans des sociétés informatiques.
0_6399Z_Recherche documentaire, conseil ressources humaines, formation,commerce.
0_6399Z_Négoce, prestations liées, directement ou indirectement, à la décoration, l'étalage, la broderie à façon de manière continue ou événementielle.
0_6399Z_Relations presse, promotion et organisation d'événements (hors réglementation).
0_6399Z_La création le dessin l'achat la vente en gros la distribution la représentation la commercialisation la location de tous bijoux.
0_6399Z_Agence digitale spécialisée dans la communication sur internet.
0_6399Z_Le conseil, la conception, la création, le développement, le design et la production de supports de communication événementiels, audiovisuels, écrits et multimédia.
0_6399Z_Partie d'activité concernée Production et commercialisation de services (consistant en missions intégrant le conseil, l'expertise, l'assistance à maîtrise d'ouvrage, la formation, les solutions, les ressources humaines) et d'usages numériques au secteur public et autres marchés.
0_6399Z_Collecte et recherche d'informations pour le compte de tiers en vue de successions ou de recouvrement de créances.
0_6399Z_Prestation de services pour la réalisation d'objets numerises.
0_6399Z_L'évaluation et le recouvrement de l'indemnisation des personnes, physiques ou morales, victimes directes ou indirectes, d'un préjudice corporel ou matériel. L'étude, le traitement, la gestion et les démarches administratives de tout dossier d'indemnisation. La prise en charge amiable ou judiciaire des dossiers en faisant appel à tout professionnel si nécessaire. Formation, conseil et gestion aux entreprises.
0_6399Z_Bureau de style, courtage, import-export tous produits connexes et textiles.
0_6399Z_Activité de solution professionnelle en mode Saas de partage de documents entre tiers et de solution de Dataroom et Référentiel documentaire, sous la marque "dataroom" à l'exception du droit au bail.
0_6399Z_Conception, création, commercialisation, distribution et réalisation de services d'information liés au développement personnel et au bien-être de ses clients. Conception, création, commercialisation et mise en place de stratégies ou d'opérations marketing ou commerciales visant à développer le chiffre d'affaires de ses clients.
0_6399Z_Fournir et faciliter l'accès de tout public à des informations et à de la documentation juridiques.
0_6399Z_Presse et communication multi supports.
0_6399Z_Conception, dessin, réalisation de collection de vêtements , achat, vente, import-export de tous vêtements et assimilés, dans le secteur de la mode .
0_6399Z_Conseil et assistance au traitement de l'information - Achat-vente de tout produit non réglementé.
0_6399Z_En France et hors de France : directement ou indirectement, en tous pays, la conception, la maîtrise d'oeuvre, la réalisation, l'exploitation, la gestion et la franchise ainsi que la commercialisation sous toutes ses formes de tous produits hôteliers et para-hôteliers.
0_6399Z_Prestations de services pour des hommes d'affaires et leurs sociétés. La société pourra notamment accorder des domiciliations dans les bureaux à sa disposition, mettre à la disposition de tiers des bureaux, des ordinateurs, des archives, des garages, des services de téléphone, Téléfax, télex, aide administrative. En plus, la société pourra faire l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de toute chose quelconque. Gestion de centres d'affaires. Prise de participation. Gestion de tous capitaux. Fourniture de prestations de services, notamment conseils et assistance dans les domaines technique, comptable, financier, de gestion, administratif, juridique, fiscal, social, commercial, informatique.
0_6399Z_Conseil, étude et conception de solutions en communication et logiciels informatiques.
0_6399Z_La collecte et le traitement d'informations auprès de personnes physiques ou morales, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, la constitution de bases de données, sur tous supports et notamment électroniques, pour le compte d'entreprises de conseils en gestion de patrimoines, d'agents ou courtiers en assurances, d'institutions financières spécialisées, de prestataires de services d'investissements, de conseillers en investissements financiers, d'organismes de placements collectifs, d'établissements de crédit, de banques, d'intermédiaire en opérations de banque, de sociétés financières. Comme, notamment et plus généralement, de tous professionnels intervenant dans l'information, le conseil, le placement, la gestion d'épargnes individuelles ou collectives. La commercialisation de bases de données, par le biais notamment de ventes, de locations, la transmission par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, et notamment par des moyens électroniques, de tout ou partie desdites bases de données. L'activité de marketing comprenant entre autres : le développement de la notoriété des clients à travers les réseaux sociaux ; la création, le design d'outils publicitaires sur le web (sites internet, bannières, ket e-mail...) : la conception éditoriale sur le web ; le conseil et l'audit sur le web marketing ; le référencement de sites internet.
0_6399Z_Réalisation de toutes prestations de services étude conseil recrutement exploitation se rapportant au domaine médical ou apparent.
0_6399Z_Activités d'informations et Domotiques ainsi que toutes l'activités relatives à ce domaine.
0_6399Z_Gestion, organisation, réalisation de toutes prestations de services afférents à tous événements
0_6399Z_Prestations de conseil dans les domaines liés au droit d'image et à la conclusion de contrat y afférent.
0_6399Z_Vente de fournitures pour la broderie et les loisirs créatifs.
0_6399Z_Conception, réalisation et diffusion de: Tous objets de décoration d'intérieur, tous accessoires et vêtements pour animaux.
0_6399Z_Services de constitution de dossiers rassemblant des éléments factuels et des informations tous services commerciaux aux entreprises.
0_6399Z_Assurer l'exposition et la commercialisation d'oeuvres d'art originales d'artistes contemporains et modernes, français et étrangers, vivants ou décédés. Organiser des événements et des formations sur des sujets culturels et artistiques (hors production de spectacles vivants). Editer des ouvrages en lien avec des thématiques artistiques et culturelles.
0_6399Z_Informatique, mise sous pli, routage, impression.
0_6399Z_Création d'informations routières intelligentes.
0_6399Z_Toutes activités liées au domaine de la presse, rédaction et publication de magazine, création de sites internet, production de photos, édition de supports musicaux, négoce d'accessoire de mode.
0_6399Z_Conseil, réalisation en matière d'agencement et de décoration d'intérieur.
0_6399Z_Fourniture de toutes prestations de services aux entreprises de conseil notamment en matière de stratégie commerciale, de stratégie de développement et d'une manière générale tous les services destinés à faciliter le développement la communication et l'administration des entreprises.
0_6399Z_Décoration, en sous-traitance, études de projets, coordination des travaux du second uvre , ainsi que l'achat, la vente, l'import-export, la commercialisation d'articles, de matériel et de mobilier .
0_6399Z_Information, statistiques et prestations de services dans le domaine sportif.
0_6399Z_L'exploitation sous toutes ses formes notamment de licence, de dessins ou modèles, la vente, L'import, L'export, le négoce d'articles de mode, notamment de tètes, chapeaux et tous supports d'habillement, toutes actions de communication y attachées. Création et commerce de tous articles d'habillement, Chappelerie, chaussures, sacs, ceintures. Toutes activités de communication et toutes prestations en matière d'organisation d'événements. Le conseil en décoration.
0_6399Z_Conception, réalisation en décoration d'intérieur ou d'extérieur, achat, vente de tous biens meubles et d'accessoires , ainsi que de tout matériel, de produits et de fournitures nécessaires en décoration .
0_6399Z_Conseil en aménagement et en décoration d'intérieur , achat, vente de biens mobiliers et d'objets de décoration. Participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet notamment, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription et d'achat de titres. Réalisation, publication, diffusion et vente de cahiers de style .
0_6399Z_Service de Newsletter servant d'accompagnement et information pour apprenti comédien cinéma télévision.
0_6399Z_Location et utilisation de logiciels et services pour le suivi de patients à domicile, Télémédecine.
0_6399Z_Expertise oeuvres d'art.
0_6399Z_Aide, accompagnement dans le montage de projets de construction, rénovation, transformation, agrandissement pour la société ou pour autrui de tous immeubles , à usage d'habitation d'une superficie de moins de 170 m2. Exécution de plans, de photographies, de photo-montages, de tableaux de surfaces, rédaction des pièces écrites nécessaires pour l'obtention des autorisations de travaux ou de permis de construire relatifs aux projets. Réalisation de maquettes et aide aux maîtres d'ouvrages. Architecture intérieure .
0_6399Z_Bureau d'étude dans le domaine vestimentaire, gradation, découpe en carton de patrons réalisation de produits de communications graphique création de site internet et de tous produits de communication.
0_6399Z_Réalisation d'études, de plans, de projets d'aménagement et de décoration de biens immobiliers.
0_6399Z_Étude et conseil dans l'aménagement des surfaces de vente décoration en sous Traitance.
0_6399Z_Activité d'information, conseil, audit et d'intermédiaire dans le domaine de la bureautique; activité de comparaison de solutions d'impression; vente d'espaces publicitaires; Référencement de distributeurs.
0_6399Z_Consulting en système d'information création gestion commercialisation de sites internet relatifs aux obligations en matière de droit social.
0_6399Z_Études, réalisation, commercialisation de tout textile nécessaires à la création de la mode et styliste de mode, tant en France qu'à l'étranger.
0_6399Z_Conception, réalisation et exploitation de contenus écrits et Audiovisuels sous quelque forme que ce soit documents papier, produits Audiovisuels, contenus Web. conseil éditorial et Rédactionnel.
0_6399Z_Création de cartes de cocktails pour des établissements de restauration , création de cocktails exclusifs pour les marques d'alcool. Formation de barmen sur sites. Agencement de bar. Edition et promotion de livres de cocktails. Création de matériel pour barmen (disques compacts, tee-shirts, shakers, pillons). Evénementiel autour du cocktail et prestations de barmen .
0_6399Z_Fabrication, conception, réalisation, diffusion de tous modèles et de maquettes.
0_6399Z_Gros uvre, décoration sous toutes ses formes de maisons, commerce d'hôtel et entreprise générale du bâtiment.
0_6399Z_Coloriste, graphiste, designer, décoration de maquettiste.
0_6399Z_Location, vente de cassettes vidéo et de produits divers , achat, vente, location de contrats de prestations de services divers .
0_6399Z_Mise en commun et partage des moyens d'information en rapport avec l'exercice de la profession de conseil en immobilier.
0_6399Z_L'édition, d'objets de design, la propriété et la gestion de brevets et de tout autre titre de propriété intellectuelle la vente de mobilier - le conseil dans le domaine du style de l'apparence et de la représentation visuelle des entreprises ou administrations la livraison et les aménagements clé en main le conseil lié aux entreprises organisation et ressources humaines. Design culinaire, conseil, conception de recettes, gestion de sites web alimentaires.
0_6399Z_Aider les entreprises, par les services et la vente de supports finis, à développer des outils de communication cohérents uniques et durables , elle intervient dans les domaines du marketing, du design et de la communication .
0_6399Z_Toutes prestations de services et activités dans les domaines de la création graphique , design d'espaces, design global, d'événements mobiliers et de produits aux particuliers, aux entreprises, aux administrations ou aux organismes de toute sorte, français ou étrangers. Prestations, consulting dans le suivi de réalisation des projets pour tous types de chantiers. Suivi de travaux, coordination, vérification, cabinet et bureau d'études. Import-export, achat, vente de tous produits et de matériel de toute sorte, non soumis à réglementation s'y rapportant .
0_6399Z_L'exploitation d'un cabinet de courtage matrimonial et de conseil relationnel aide à la création de couple et de la famille.
0_6399Z_Fournir tout service complémentaire autour des métiers de la Ohoto et de l'audiovisuel. mise à disposition de lieux et de décors, organisation de prises de vues, demande des autorisations, services de voyages, Hébergements, Catering, régie, casting, Réparage.
0_6399Z_Création de dessins et réalisation de prototypes dans les activités de luxe (bijouterie, joaillerie, horlogerie).
0_6399Z_Services liées aux systèmes d'information.
0_6399Z_Collecte de données environnementales Diverses prestations de services en matière d'environnement.
0_6399Z_Architecture d'intérieur.
0_6399Z_Prestations de décoration.
0_6399Z_Tout aménagement et décoration d'intérieur, y compris, achat, vente et location d'objets mobiliers , rénovation, réhabilitation de biens immobiliers, quels qu'ils soient .
0_6399Z_Création d'outils de E-santé et d'éducation patients.
0_6399Z_La vente de contenu, sous la forme de textes, de vidéos et/ou de sons à destinations des entreprises ou de support de presse sur papier, sur internet ou tout autre média. la formation, le Consei, Ll'édition et toutes autres Presations relatives à la mise en forme, la correction et la finalisation des contenus sus-décrits. la création d'affaire dans l'Évènementiel et le conseil.
0_6399Z_Conseil en aménagement intérieur et extérieur et en décoration.
0_6399Z_Assistance et conseil dans les domaines de la représentation de la pensée et des idées à des fins artistiques, éducatives, informatiques et distractives , production audiovisuelle et cinématographique .
0_6399Z_Site internet d'informations en élevages de ruminants.
0_6399Z_Vente d'objets décoratifs.
0_6399Z_Création, fabrication, vente et promotion de vêtements, de maroquinerie et de décoration.
0_6399Z_Activité de conciergerie privée et prestations de services liés à L'immobilieer.
0_6399Z_Service informatisé d'information, autres services d'information.
0_6399Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services, de conseil et d'études en matière de design , produits de décoration d'architecture d'intérieur, d'agencement, de communication, de graphisme et de logos. Toute fabrication de produits, d'objets de design, de décoration, de communication et d'agencement .
0_6399Z_Prestations de services à distance, mise en relation de consommateurs avec des sites marchands, exploitation de site internet.
0_6399Z_Design d'intérieur, achat, vente de meubles, d'objets de décoration, rénovation et décoration d'intérieur , web, design et création de sites internet .
0_6399Z_Audit, conseil et prestation du système d'information ainsi que des applicatifs logiciels métiers.
0_6399Z_Informatique et communication, création, multimédia. Formation conseil.
