0_6399Z_L'édition, d'objets de design, la propriété et la gestion de brevets et de tout autre titre de propriété intellectuelle la vente de mobilier - le conseil dans le domaine du style de l'apparence et de la représentation visuelle des entreprises ou administrations la livraison et les aménagements clé en main le conseil lié aux entreprises organisation et ressources humaines. Design culinaire, conseil, conception de recettes, gestion de sites web alimentaires.
0_6399Z_Création, fabrication, vente et promotion de vêtements, de maroquinerie et de décoration.
0_6399Z_La production audiovisuelle.
0_6399Z_La réalisation comme la commercialisation de solutions, de produits ou services liés aux systèmes d'information ainsi que leurs éventuels dérivés.
0_6399Z_Conception, réalisation et exploitation de contenus écrits et Audiovisuels sous quelque forme que ce soit documents papier, produits Audiovisuels, contenus Web. conseil éditorial et Rédactionnel.
0_6399Z_Diffusion d'un annuaire professionnel en ligne vente d'espaces publicitaires.
0_6399Z_Conseil en aménagement intérieur et extérieur et en décoration.
0_6399Z_Information, statistiques et prestations de services dans le domaine sportif.
0_6399Z_Prestation de services pour la réalisation d'objets numerises.
0_6399Z_La collecte d'informations relatives aux commerçants, professions libérales ou toutes activités commerciales ou non dans le but de leur offrir des services digitaux et de créer une base de donnée accessible par les Internautes.
0_6399Z_Activité de conciergerie privée et prestations de services liés à L'immobilieer.
0_6399Z_En France et à l'étranger   l'exploitation commerciale de services de conciergerie hôtelière Externalisés. A la manière d'un grand hôtel, l'organisation de services à la personne et aux entreprises. Le conseil, l'audit et l'organisation d'évènements, de réceptions, l'élaboration et la fourniture de services aux salons, entreprises, associations, autres organismes publics ou privés, y compris les personnes physiques.
0_6399Z_Conseil en agencement d'intérieur, conseil en décoration d'espace d'intérieur, ensemblier, conseil en informatique. tous travaux de menuiserie, tous travaux de bâtiment tous corps d'État.
0_6399Z_Toutes activités de conseil, d'audit, d'études, de formation, de fourniture de services et de réalisation d'outils en lien directement ou indirectement avec le développement durable, la consommation durable, l'énergie, l'environnement, la santé, la consommation et la société notamment toutes activités de conseil, d'audit, d'études, de formation, de fourniture de services et de réalisation d'outils auprès de tiers sur la performance environnementale, sociale, santé et économique des produits, des services et de leurs usages, toutes activités de conseil, d'audit, d'études, de formation, de fourniture de services et de réalisation d'outils auprès de tiers impliqués directement ou indirectement dans le développement durable, la consommation durable, l'énergie, l'environnement, la santé, la consommation et la société, toutes activités d'édition et de production de contenu et services en propre et pour le compte de tiers sur tous supports en lien direct ou indirect avec le développement durable, la consommation durable, l'énergie, l'environnement, la santé, la consommation et la société. Et généalement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son développement ou son extension.
0_6399Z_Stylisme, création mode femme, couture, achat-vente, Import Export.
0_6399Z_Assistance et conseil dans les domaines de la représentation de la pensée et des idées à des fins artistiques, éducatives, informatiques et distractives , production audiovisuelle et cinématographique .
0_6399Z_La conception, l'exploitation et la commercialisation, sous toutes leurs formes, de produits et services vidéo et Web, notamment Multilingues, ainsi que les études et les prestations de conseil y afférents.
0_6399Z_Numérisation, traitement informatique d'archives audiovisuel es, vente de matériels et accessoires liés à l'activité.
0_6399Z_Design d'objets et d'espaces, création du concept, création de supports visuels, 2d et 3d (maquette, modèles, animations) réalisation du concept (prototype, suivi de chantier) production de moules et des petites séries, architecte d'intérieur, réalisation du mobilier sur mesure.
0_6399Z_Conception, production, commercialisation, distribution de tous produits, de services liés aux loisirs et notamment, aux jeux.
0_6399Z_Toutes prestations liées aux technologies de l' information, management et développement.
0_6399Z_Conseil en décoration et aménagements d'espaces.
0_6399Z_La fourniture d'outils de supports d'assistance et de services tant aux professionnels qu'aux particuliers dans leurs échanges documentaires sur support papier et/ou dématérialisé et dans leurs relations clients/fournisseurs, la Numérisation, la certification, la sécurisation, le stockage de documents dématérialisés.La conception, la réalisation, l'animation et l'exploitation de sites internet et notamment de sites rassemblant une communauté virtuelle.La commercialisation de produits ou services au travers de ces sites ou sous la marque de ces sites en direct ou en qualité de commissionnaire. L'édition, l'édition graphique et vidéo sous toutes ses formes, la fourniture de services de gestion, de finance sur internet.
0_6399Z_La collecte, l'édition, la diffusion via internet ou tout autre support d'informations, d'analyses et d'études de forum se rapportant aux séries télévisées quelle qu'elles soient sous réserves des droits de leurs producteurs et diffuseurs.
0_6399Z_Création gestion animation d'un site communautaire pour les expatriés français.
0_6399Z_Développement des relations presse et des conférences de presse pour le compte de clients le développement de relations publiques pour le compte de toute entité économique le conseil en marketing et en communication les plans de médiatisation aux entreprises et tout autre document de communication l'organisation d'évènements accompagnant l'entrprise dans leur développement et leur communication tant en France qu'à l'étranger la conception la réalisation et l'édition de portails web.
0_6399Z_Site internet d'informations en élevages de ruminants.
0_6399Z_Technologies et services de l'information.
0_6399Z_Conseil mise en oeuvre d'architecture intérieure conception et réalisation de maisons à ossature bois.
0_6399Z_La gestion de système d'information incluant la vente la location le conseil la maintenance sur site et à distance.
0_6399Z_Conseil et assistance au traitement de l'information - Achat-vente de tout produit non réglementé.
0_6399Z_Gainerie d'art, styliste dans tous les domaines de l'industrie du cuir et du textile: conseil et formation dans les domaines du cuir.
0_6399Z_Le commerce de gros ou de détail de meubles au sens large du terme, d'objets de décoration, de gadgets, de textiles, de prêt à porter et toutes activités s'y rapportant.
0_6399Z_Activité d'agence, d'informations et de services financiers.
0_6399Z_Prendre, acquérir, détenir, gérer et céder de quelque manière que ce soit, toute participation dans le capital social et les droits de vote de la société agenda journaliste. Trouver, recueillir, apporter, diffuser, communiquer, répertorier et classer, directement ou indirectement, toute information et communiqué de presse nécessaires au fonctionnement du site internet Www. Agenda-journalistes. Com.
0_6399Z_La société a pour objet toutes activités se rapportant à la conduite et l'accompagnement de projet en matière de système d'information, à savoir : maîtrise d'ouvrage de projets informatique, assistance à maîtrise d'ouvrage, audit et conseil stratégique en systèmes d'information. Direction des systèmes d'information en délégation, gestion de risque informatique, gestion de projet de communication.
0_6399Z_Conception et commercialisation de produits liés au design.
0_6399Z_La commercialisation de tous biens ou prestations le développement et la mise en oeuvre de toutes prestations de services.
0_6399Z_Toutes activités de gestion, de dessin et de design dans le domaine du sport , import-export, achat, vente, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits se rapportant à ces activités .
0_6399Z_Styliste, graphiste et designer , tous droits de propriétés industrielles sur la marque > Powerage < .
0_6399Z_Fournitures de toutes prestations Intelectuelles et matérielles dans le domaine des systèmes d'informations (conseil, formations, intégration, gérance, négoce de matériel informatique) Toutes opérations industrielles et commerciales (création, acquisition, location, prise de bail).
0_6399Z_Relations presse, promotion et organisation d'événements (hors réglementation).
0_6399Z_Stylisme et direction artistique.
0_6399Z_Conception, création, commercialisation, distribution et réalisation de services d'information liés au développement personnel et au bien-être de ses clients. Conception, création, commercialisation et mise en place de stratégies ou d'opérations marketing ou commerciales visant à développer le chiffre d'affaires de ses clients.
0_6399Z_Services en ligne pour les entreprises d'information et d'optimisation commerciales prestation de tous services aux entreprises.
0_6399Z_En France et hors de France : directement ou indirectement, en tous pays, la conception, la maîtrise d'oeuvre, la réalisation, l'exploitation, la gestion et la franchise ainsi que la commercialisation sous toutes ses formes de tous produits hôteliers et para-hôteliers.
0_6399Z_Communication, audit organisationnel, organisation et coordination d'événementiels et d'activités touristiques, coaching des TPE.
0_6399Z_Études, conseil en agencement et en décoration d'intérieur.
0_6399Z_Toutes prestations de services et activités dans les domaines de la création graphique , design d'espaces, design global, d'événements mobiliers et de produits aux particuliers, aux entreprises, aux administrations ou aux organismes de toute sorte, français ou étrangers. Prestations, consulting dans le suivi de réalisation des projets pour tous types de chantiers. Suivi de travaux, coordination, vérification, cabinet et bureau d'études. Import-export, achat, vente de tous produits et de matériel de toute sorte, non soumis à réglementation s'y rapportant .
0_6399Z_Aider les entreprises, par les services et la vente de supports finis, à développer des outils de communication cohérents uniques et durables , elle intervient dans les domaines du marketing, du design et de la communication .
0_6399Z_L'exploitation sous toutes ses formes notamment de licence, de dessins ou modèles, la vente, L'import, L'export, le négoce d'articles de mode, notamment de tètes, chapeaux et tous supports d'habillement, toutes actions de communication y attachées. Création et commerce de tous articles d'habillement, Chappelerie, chaussures, sacs, ceintures. Toutes activités de communication et toutes prestations en matière d'organisation d'événements. Le conseil en décoration.
0_6399Z_Ditions de Journeaux de revues et de contenus sur internet.
0_6399Z_Développement systèmes médias informations énergies pédagogies télé-enseignements.
0_6399Z_Conseil en agencement et en décoration.
0_6399Z_La mise à disposition des consommateurs en général d'une application permettant l'achat de produits figurants sur les publicités partenaires a click-on-Buy ainsi que tous les produits étant stipulés dans les accords mis en place avec les marques représentées dans les publicités télévision internet et tous autres supports incluant de la télévision interactive par le biais de fournisseur d'accès internet.
0_6399Z_Intégration suivi et déploiement de système d'information au sein d'entreprises.
0_6399Z_Autres services d'information n.c.a.
0_6399Z_Étude et conseil dans l'aménagement des surfaces de vente décoration en sous Traitance.
0_6399Z_Agence et représentation commerciale, Consulting.
0_6399Z_Mise en commun et partage des moyens d'information en rapport avec l'exercice de la profession de conseil en immobilier.
0_6399Z_Prestations de services auprès des maîtres d'ouvrage, publics ou privés, collectivités territoriales, entreprises et particuliers dans le domaine de l'architecture d'intérieur , décoration, agencement de mobiliers et de design, intérieur ou extérieur. Création, fabrication de pièces uniques et artistiques. Formation et réalisation connexe à cette activité .
0_6399Z_Media numérique, reportages journalistes et publicitaires, édition, réalisation et vente de tous supports de communication, actions de marketing direct et indirect, régie publicitaire.
0_6399Z_Conception, fabrication et installation de tous supports de communication et conseil rattaché à toute activité de communication.
0_6399Z_Technologie de l'information, développement site Web, applications d'affaires.
0_6399Z_En France et à l'étranger, la Commuication, les activités de marketing, télémarketing, Emarketing, édition, achat d'espace, l'organisation d'évènements.
0_6399Z_Architecture d'intérieur, édition, conception graphique, création de modèles de mobilier pour enfants.
0_6399Z_Réseau social à destination des professionnels du monde des médias salon et notamment de Plateforme de Référencement pour tous les acteurs des salons professionnels ainsi que le conseil et la fourniture de tous services directement ou indirectement liés au monde des salons professionnels sous quelque forme que ce soit.
0_6399Z_Informations/Sondages.
0_6399Z_Conception, dessin, réalisation de collection de vêtements , achat, vente, import-export de tous vêtements et assimilés, dans le secteur de la mode .
0_6399Z_La réalisation d'articles ou dossiers destinés à publication dans la presse d'entreprise. la réalisation d'événements sur le thème de la prévention des risques en entreprise.
0_6399Z_Information et communication sous toutes formes par utilisation de toutes technologie notamment audiovisuelle, vidéo, télécopie par réseaux, télécom ou de radion diffusion.
0_6399Z_Relocation et toutes prestations de service destinées à assister les étrangers lors de leur installation en France.
0_6399Z_Relations presse - relations publiques - conseils en communication. édition, publication, agence de presse ou d'informations.
0_6399Z_La communication et la commercialisation, au moyen de tout média, de tout service ou produit lié à la marque "les Chicoufs"; la création et l'exploitation de sites internet et toute activité commerciale ou non qui en découle.
0_6399Z_L'acquisition, exploitation, concession, cession de licences, brevets procédés, savoir faire ou marques concernant les produits alimentaires ou cosmétiques.
0_6399Z_En France et à l'étranger créer, produire et commercialiser tout support d'information et de communication sous toutes les formes et notamment par illustration, animation, application informatique à destination de tout média, existant et à venir.
0_6399Z_Autres services d'information n.c.a.
0_6399Z_Création développement exploitation et commercialisation de plateformes interactives mettant à disposition des loteries à des fins promotionnelles Vente location et exploitation des bases de données.
0_6399Z_Prestation et conseil en systèmes d'informations.
0_6399Z_Centre d'appels téléphoniques, toutes activités concernant la téléphonie, fournitures, maintenance et services en téléphonie.
0_6399Z_Bureau de style, courtage, import-export tous produits connexes et textiles.
0_6399Z_La création et la commercialisation de tout élément de design Etparticulierement dans le domaine de la décoration de l'objet, de l'ameublement le conseil en communication artistique pour fabrication, le développement industriel et multimédia.
0_6399Z_Service de communication au public en ligne : Directmatin. Fr.
0_6399Z_Toutes activités dans le domaine des nouvelles technologies de l'information et de la communication, NTIC, et notamment, l'informatique des réseaux du multimedia, de l'internet et de la communication, services occasionnels de pilotage d'aéronef non propriétaire de son engin pour le compte de propriétaire d'aéronef à destination de toute compagnie aérienne ou tout client pour le transport de passagers ou de marchandises.
0_6399Z_Conseil et création dans le secteur de la mode en tant que styliste.
0_6399Z_L'exploitation de la collecte, du traitement et de la production d'informations ainsi que la diffusion d'informations présentant un lien avec l'actualité et ayant fait l'objet d'un traitement à caractère journalistique, d'opinions et de programmes, par édition et la publication de tous journaux, sous forme imprimée ou numérique, y compris sur internet, ou encore audiovisuelle.
0_6399Z_La commercialisation et la diffusion de toutes formes d'articles et d'informations, dans tous domaines et sur tous supports, et notamment sur le Web, la réalisation de toutes opérations de création, d'animation, d'information, de promotion et de communication, dans tous domaines et par tous moyens, la réalisation de toutes opérations et prestations d'étude, de création, de distribution et de commercialisation, soit.
0_6399Z_Agence de communication spécialisée en communication, site internet, Seo, social média, Print, identité visuelle, Webdesign, relation presse.
0_6399Z_La création, le Dévelloppement, l' exploitation, l' animation et l' administration d' un réseau social d' échanges relatifs au placement de produits, services, marques et/ou autres prestations au sein de contenus divers, de toute nature, par tous moyens et/ou sur tous supports.
0_6399Z_Prestations de services pour des hommes d'affaires et leurs sociétés. La société pourra notamment accorder des domiciliations dans les bureaux à sa disposition, mettre à la disposition de tiers des bureaux, des ordinateurs, des archives, des garages, des services de téléphone, Téléfax, télex, aide administrative. En plus, la société pourra faire l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de toute chose quelconque. Gestion de centres d'affaires. Prise de participation. Gestion de tous capitaux. Fourniture de prestations de services, notamment conseils et assistance dans les domaines technique, comptable, financier, de gestion, administratif, juridique, fiscal, social, commercial, informatique.
0_6399Z_Publication de petites annonces via internet et services aux particuliers.
0_6399Z_Référencement des activités et loisirs par le biais d'un site internet d'une application mobile, développement d'un algorithme pour proposer un affichage pertinent à chaque utilisateur, activité d'audit, de conseil et d'organisation d'événements ou d'activités.
0_6399Z_Architecte d'intérieur, conception, maîtrise d'uvre, mobilier et agencement.
0_6399Z_Développement, information, assistance, formation dans tous domaines en rapport avec l'univers des chiens et des propriétaires de chiens, ainsi que tout autre animal.
0_6399Z_Design de meubles Meublants achat vente et généralement toutes opérations commerciales industrielles financières et mobilières immobilières se rattachant a l'objet social.
0_6399Z_Conseil aux entreprises dans le domaine des nouvelles technologies formation promotion des ventes mise en place de solutions informatiques.
0_6399Z_Partie d'activité concernée Production et commercialisation de services (consistant en missions intégrant le conseil, l'expertise, l'assistance à maîtrise d'ouvrage, la formation, les solutions, les ressources humaines) et d'usages numériques au secteur public et autres marchés.
0_6399Z_Agence de presse , collecte, traitement et diffusion de l'information générale ou spécialisée, sur tous supports, pour son compte ou pour le compte d'autrui .
0_6399Z_Informatique et communication, création, multimédia. Formation conseil.
0_6399Z_Plateforme internet de mise en relation entre les particuliers et les retraités négociation dans le domaine de la construction.
0_6399Z_Conception, réalisation d'accessoires et de mobilier de présentation d'objets.
0_6399Z_Services de constitution de dossiers rassemblant des éléments factuels et des informations tous services commerciaux aux entreprises.
0_6399Z_Réalisation d'études, de plans, de projets d'aménagement et de décoration de biens immobiliers.
0_6399Z_Prestations de style design et réalisation de collection en matière de prêt-à-porter pour femmes.
0_6399Z_Activité de revue de presse, services informatisés D' information par téléphone, autres services D' informatique.
0_6399Z_Conseil en décoration, montage de meubles, nettoyage général, pose de cloisons, peinture intérieure, pose de revêtements sols et murs et pose de serrurerie donnés en sous-traitance.
0_6399Z_Vente de renseignements techniques et commerciaux dans le domaine des matériaux naturels (pierre marbre granit et produits dérives) aux professionnels et particuliers.
0_6399Z_Agence d'informations, création de concepts éditoriaux, réalisations d'articles, de rubriques, de dossiers, de numéros spéciaux, de suppléments, de hors séries et autres produits, sur tout type de support (presse écrite, radio, Tv, internet), création, édition et gestion de sites internet.
0_6399Z_Création de réseaux marketing direct, création de réseaux de commercialisation et animation de ces réseaux, participation à un système de marketing multi niveau, acquisition location exploitation de licences relatives aux activités de téléphonie visiophonie informatique internet fixes ou mobiles filaires satellitaires ainsi que toutes technologies relatives à cet objet dépôt acquisition ou exploitation de tous brevets et procédés en rapport avec l'objet et généralement exploitation de tout établissement permettant toutes activités en relation avec l'objet social ou facilitant sa réalisation, commerce et promotion de tous biens et services (télécommunication, énergie.) Conclusion de contrats de vente, de location, de prestations de services, activité de formation et consultant à destination d'équipes de vente intégrée ou non à la société et de sociétés à but connexe ou similaire, organisation d'activité promotionnelle de quelque nature que ce soit ainsi que l'organisation d'événement culturel sportif économique et de marketing.
0_6399Z_Design, style, scénographie, décoration d'intérieur, achat et vente de mobilier de décoration.
0_6399Z_Exercice de la profession de designer se rapportant à l'aménagement de l'espace et de la décoration , études, conception de tous travaux d'agencements, de bureaux, de boutiques et d'appartements, à l'exclusion de tous travaux d'architecte .
0_6399Z_Intégration, de systèmes d'information.
0_6399Z_Design, graphisme, illustration dans les domaines de la décoration, de l'aménagement intérieur des arts de la table, du textile et de la papeterie. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6399Z_Organisation de toute prospection et représentation de ses associés auprès des constructeurs et des fournisseurs d'accessoires et d'outillages.
0_6399Z_Promotion de l'Hyciène de vie, information et initiation grand public association et professionnels vente de produits y compris alimentaires apporteur d'affaires, représentation commerciale.
0_6399Z_Achat et revente de biens et services, assistance administrative, toutes autres prestations de service.
0_6399Z_Conseil en réfection, en réhabilitation de locaux et décoration.
0_6399Z_Création et réalisation de maquettes et de documents publicitaires , prises de vues, achat d'espaces, photogravure et édition. Conception, tout conseil en publicité .
0_6399Z_Acquisition, agrégation, vente et diffusion de données en tous domaines.
0_6399Z_Toutes activités de production et de diffusion d'information auprès du public, toutes activités de production d'analyse et de diffusion de base de données relatives au marche de l'art.
0_6399Z_Production et diffusion d'information à destination du grand public. Conseils.
0_6399Z_Conseil en architecture d'intérieur ou en décoration, assistance, réalisation, stylisme et suivi technique de toutes installations , agencement et aménagement interieur. Création, organisation de tous espaces virtuels, télématiques ou autres. Achat, vente, création, conception, négoce, diffusion, représentation de tous objets mobiliers et de décoration .
0_6399Z_Prestations de design produits, graphique, de textile et de web.
0_6399Z_Architecture d'intérieur.
0_6399Z_Mise à Dispotition d'une plateforme internet de gestion commerciale de vente de Llivres, de tous types d'édition sur support papier ou électronique, mise à jour du site, stockage et sauvegarde de données, assistance à l'utilisation de la plateforme.
0_6399Z_Support de communication, média - multimédia - télécommunication - télésurveillance - vidéo. Travaux plomberie couverture chauffage.
0_6399Z_Entreprise de rédaction a savoir collecte traitement et diffusion de l'information et/ou des opinions sur tous supports graphiques ou Audiovisuels.
0_6399Z_Création, développement, commercialisation d'articles concernant la santé, la prévention santé, les différentes médecines , développement personnel et tous domaines s'y rattachant, par tous moyens multimédias ou non. Conseil personnalisé .
0_6399Z_Décoratrice d'intérieur.
0_6399Z_Exploitation de marques de luxe et concession de licences de marque de luxe exploitation d'oeuvres littéraires et artistiques.
0_6399Z_Informatique, mise sous pli, routage, impression.
0_6399Z_Design graphique, identité visuelle, édition et communication corporate .
0_6399Z_Architecture d'intérieur et conseil.
0_6399Z_Conseil, étude et conception de solutions en communication et logiciels informatiques.
0_6399Z_Conseils et services en systèmes d'informations.
0_6399Z_Création, conseil en création, en approvisionnement et sourcing, le tout relatif aux équipements de la personne, de vêtements et d'accessoires , ainsi que toutes activités annexes facilitant la réalisation de cet objet .
0_6399Z_Les transactions de biens, services ou informations par le biais d'interfaces électroniques et digitales.
0_6399Z_Gros uvre, décoration sous toutes ses formes de maisons, commerce d'hôtel et entreprise générale du bâtiment.
0_6399Z_Assurer l'exposition et la commercialisation d'oeuvres d'art originales d'artistes contemporains et modernes, français et étrangers, vivants ou décédés. Organiser des événements et des formations sur des sujets culturels et artistiques (hors production de spectacles vivants). Editer des ouvrages en lien avec des thématiques artistiques et culturelles.
0_6399Z_Collecte et recherche d'informations pour le compte de tiers en vue de successions ou de recouvrement de créances.
0_6399Z_Signalétique, conception et réalisation d'objets publicitaires, de conseil en publicité, signalétique et toutes autres activités s'y rattachant.
0_6399Z_Design graphique, création, édition de mobilier et d'objets décoratifs , négoce de mobilier, d'objets décoratifs, d'uvres d'art, de tous matériaux et d'équipements pour la construction en sous-traitance .
0_6399Z_Prestataire de services pour les activités pharmaceutiques.
0_6399Z_Dossiers éditoriaux.
0_6399Z_Prestations de consultant en industrie et immobilier, négoce de matériel.
0_6399Z_L'évaluation et le recouvrement de l'indemnisation des personnes, physiques ou morales, victimes directes ou indirectes, d'un préjudice corporel ou matériel. L'étude, le traitement, la gestion et les démarches administratives de tout dossier d'indemnisation. La prise en charge amiable ou judiciaire des dossiers en faisant appel à tout professionnel si nécessaire. Formation, conseil et gestion aux entreprises.
0_6399Z_La collecte, la synthèse, la communication aux medias D information écrite photographique et audiovisuelle, l élaboration de reportages par tous procédés.
0_6399Z_Service informatisé d'information, autres services d'information.
0_6399Z_Réalisation de toutes prestations de services, notamment en matière administrative, secrétariat, marketing, publicité et informatique , avec ou sans mise à disposition de matériel ou de personnels spécialisés. Location de matériel ou de véhicules automobiles, sans chauffeur. Organisation de manifestations, de réunions, de séminaires, de salons et de conférences .
0_6399Z_Activité d'information, conseil, audit et d'intermédiaire dans le domaine de la bureautique; activité de comparaison de solutions d'impression; vente d'espaces publicitaires; Référencement de distributeurs.
0_6399Z_Décoration, maîtrise d'uvre, agencement de tous locaux commerciaux ou non et de magasins ou autres.
0_6399Z_Stylisme, création de vêtements, négoce en gros de fibres naturelles, de textile, de vêtements, de prêt-à-porter , toutes opérations portant sur des titres émis par des sociétés, françaises ou étrangères. Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales, françaises ou étrangères. Opérations de placement, de quelque nature que ce soit .
0_6399Z_Conseil, réalisation en matière d'agencement et de décoration d'intérieur.
0_6399Z_Fournir tout service complémentaire autour des métiers de la Ohoto et de l'audiovisuel. mise à disposition de lieux et de décors, organisation de prises de vues, demande des autorisations, services de voyages, Hébergements, Catering, régie, casting, Réparage.
0_6399Z_Décoration, architecture d'intérieure, sous-traitance de corps d'état et notamment petites maçonneries, achats, ventes de matériaux, restauration, décoration, rénovation, achats, ventes d'objets mobiliers, tableaux tissus d'ameublement, miroiterie, moulage et fabrication. sous-traitance de tout objet de décoration.
0_6399Z_Agencement et décoration d'intérieur.
0_6399Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, conception d'espaces et de produits divers , réponse à tout type de projets publiques ou privés à caractère provisoire ou destinés à durer dans le temps. A titre occasionnel, il est envisagé la fabrication, l'achat, la vente de tous produits ayant un lien avec l'objet susdécrit et l'activité de marchand de biens .
0_6399Z_Gestionnaire d'un site de petites annonces.
0_6399Z_Fournir des services de support de vente de marketing et autres, auprès de la maison mère et des sociétés du groupe.
0_6399Z_Audit, conseil et prestation du système d'information ainsi que des applicatifs logiciels métiers.
0_6399Z_Activité de solution professionnelle en mode Saas de partage de documents entre tiers et de solution de Dataroom et Référentiel documentaire, sous la marque "dataroom" à l'exception du droit au bail.
0_6399Z_Création d'informations routières intelligentes.
0_6399Z_Diffusion de données relatives au secteur de l'enseignement supérieur.
0_6399Z_L'offre aux utilisateurs de téléphones portables des services d'information et de divertissement.
0_6399Z_Prestations de services pour maisons d'édition.
0_6399Z_Audit, système d'information assistance juridique, actuariat, gestion des risques, support commercial, assistance à l'activité opérationnelle et au développement commercial, achat.
0_6399Z_Edition de logiciels pour recherche et accession au logement des étudiants stagiaires, animer et développer une centrale de réservation immobilière.
0_6399Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services, de conseil et d'études en matière de design , produits de décoration d'architecture d'intérieur, d'agencement, de communication, de graphisme et de logos. Toute fabrication de produits, d'objets de design, de décoration, de communication et d'agencement .
0_6399Z_Conseil pour la gestion et l'administration d'entreprises, de collectivités territoriales et de personnes physiques.
0_6399Z_Conception et distribution des cahiers de modèles de mode ainsi que toutes les prestations intellectuelles associées (élaboration de collections personnalisées conseil en organisation des affaires formation des personnels audit et assistance technique).
0_6399Z_Toute prestation de service en matière de recherche et de présentation de clientèle tant au niveau national Qu'international.
0_6399Z_Le développement et l'exploitation d'outils de Référencement de professionnels de la santé, de prise de rendez-vous, de gestion de Patientèle et la prestation de tous services associés.
0_6399Z_Toute activité de bureau d'études, mise au point de modèles de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants.
0_6399Z_Antiquités, décoration et architecture d'intérieure.
0_6399Z_Création de contenus éditoriaux vidéo sur internet et tout autre support de diffusion.
0_6399Z_La collecte et le traitement d'informations auprès de personnes physiques ou morales, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, la constitution de bases de données, sur tous supports et notamment électroniques, pour le compte d'entreprises de conseils en gestion de patrimoines, d'agents ou courtiers en assurances, d'institutions financières spécialisées, de prestataires de services d'investissements, de conseillers en investissements financiers, d'organismes de placements collectifs, d'établissements de crédit, de banques, d'intermédiaire en opérations de banque, de sociétés financières. Comme, notamment et plus généralement, de tous professionnels intervenant dans l'information, le conseil, le placement, la gestion d'épargnes individuelles ou collectives. La commercialisation de bases de données, par le biais notamment de ventes, de locations, la transmission par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, et notamment par des moyens électroniques, de tout ou partie desdites bases de données. L'activité de marketing comprenant entre autres : le développement de la notoriété des clients à travers les réseaux sociaux ; la création, le design d'outils publicitaires sur le web (sites internet, bannières, ket e-mail...) : la conception éditoriale sur le web ; le conseil et l'audit sur le web marketing ; le référencement de sites internet.
0_6399Z_Prestations de services et conseil dans le domaine de l'architecture d'intérieur et de la décoration, création de mobilier, de luminaires et d'objets de décoration .
0_6399Z_Centrale de référencement et promotion dans le domaine électrodomestique.
0_6399Z_La vente de contenu, sous la forme de textes, de vidéos et/ou de sons à destinations des entreprises ou de support de presse sur papier, sur internet ou tout autre média. la formation, le Consei, Ll'édition et toutes autres Presations relatives à la mise en forme, la correction et la finalisation des contenus sus-décrits. la création d'affaire dans l'Évènementiel et le conseil.
0_6399Z_L'élaboration l'édition la publication et la diffusion sur internet et tout autre support d'un magazine bilingue français/langue locale destiné aux publics francophiles. La création d'un site internet? la vente et la promotion de tous services non réglementés.
0_6399Z_La communication intégrant le conseil La Conception la création et la réalisation Graphique sous toutes ses formes pour la presse formation aux entreprises édition publicité et communication.
0_6399Z_Coloriste, graphiste, designer, décoration de maquettiste.
0_6399Z_Contrôle et analyse des retombées rédactionnelles dans tous les médias.
0_6399Z_Prestations de communication et d'édition.
0_6399Z_Services éditorieux, articles de presse, animation de site web.
0_6399Z_Tout aménagement et décoration d'intérieur, y compris, achat, vente et location d'objets mobiliers , rénovation, réhabilitation de biens immobiliers, quels qu'ils soient .
0_6399Z_Diffusion et licence de technologies, design, production, distribution, diffusion de produits ludiques et culturels.
0_6399Z_Conception d'intérieur et décoration, sous toutes formes.
0_6399Z_Décoration, en sous-traitance, études de projets, coordination des travaux du second uvre , ainsi que l'achat, la vente, l'import-export, la commercialisation d'articles, de matériel et de mobilier .
0_6399Z_Gestion, organisation, réalisation de toutes prestations de services afférents à tous événements
0_6399Z_Fournir et faciliter l'accès de tout public à des informations et à de la documentation juridiques.
0_6399Z_Achat, vente, Import-Export de toutes matières premières, de tous biens et produits notamment de produits multimédias et de nouvelles technologies.
0_6399Z_Conseil en décoration, en aménagement intérieur, en recherche de prestataires et de fournisseurs, surveillance de travaux et devis, conseil en matière événementielle .
0_6399Z_Conception, production, diffusion de produit manufacture ou non , réalisation de produits de communication graphique.
0_6399Z_Fournitures de biens et services nécessaire à l'activité des associés.
0_6399Z_Production, validation et diffusion de l'information en utilisant les nouvelles technologies de l'information et la communication ou tout autre moyen de communication.
0_6399Z_Le conseil, la conception, la création, le développement, le design et la production de supports de communication événementiels, audiovisuels, écrits et multimédia.
0_6399Z_La communication écrite ou visuelle.
0_6399Z_En France et dans tous les pays études conceptions commercialisations exploitation édition et publication de tous produits de communication organisation d' expositions salons ou tout autre type d' évènement création et mise en oeuvre de moyens destinés à la formation professionnelle R.H contrôle de qualité négoce de tous produits non réglementés.
0_6399Z_Architecte d'intérieur.
