0_6399Z_Bureau d'étude dans le domaine vestimentaire, gradation, découpe en carton de patrons réalisation de produits de communications graphique création de site internet et de tous produits de communication.
0_6399Z_Presse et communication multi supports.
0_6399Z_Développement, information, assistance, formation dans tous domaines en rapport avec l'univers des chiens et des propriétaires de chiens, ainsi que tout autre animal.
0_6399Z_Activité de solution professionnelle en mode Saas de partage de documents entre tiers et de solution de Dataroom et Référentiel documentaire, sous la marque "dataroom" à l'exception du droit au bail.
0_6399Z_Fournir et faciliter l'accès de tout public à des informations et à de la documentation juridiques.
0_6399Z_Collecte la mise en forme la vente d'éléments d'informations sous quelques formes que ce soit à des médias.
0_6399Z_Autres services d'information n.c.a.
0_6399Z_Gestion, organisation, réalisation de toutes prestations de services afférents à tous événements
0_6399Z_La collecte d'informations relatives aux commerçants, professions libérales ou toutes activités commerciales ou non dans le but de leur offrir des services digitaux et de créer une base de donnée accessible par les Internautes.
0_6399Z_La commercialisation et la diffusion de toutes formes d'articles et d'informations, dans tous domaines et sur tous supports, et notamment sur le Web, la réalisation de toutes opérations de création, d'animation, d'information, de promotion et de communication, dans tous domaines et par tous moyens, la réalisation de toutes opérations et prestations d'étude, de création, de distribution et de commercialisation, soit.
0_6399Z_Agence de relation presse dotée d'une plateforme Web permettant aux clients de la société d'entrer en contact direct avec les médias qu'ils Ciblent.
0_6399Z_La création l'édition et la distribution de produits juridiques économiques et financiers périodiques ou non sur support papier ou Éléctronique.
0_6399Z_Décoration intérieure, conseil et coaching en décoration, rénovation de maisons, de locaux industriels ou commerciaux et coordination de chantiers , marchand de biens, aménagement d'espaces extérieurs, de terrasses, de jardins, de lieux publics ou privés. Commercialisation de meubles et d'objets de décoration .
0_6399Z_Dossiers éditoriaux.
0_6399Z_Conception, réalisation en décoration d'intérieur ou d'extérieur, achat, vente de tous biens meubles et d'accessoires , ainsi que de tout matériel, de produits et de fournitures nécessaires en décoration .
0_6399Z_Édition de figurines, création et distribution.
0_6399Z_Relations presse.
0_6399Z_En France et à l'étranger d'informer la population sur l'actualité quel que soit le sujet par la production et la diffusion de contenus écrit, vidéo ou audio, à cette fin, la société peut accomplir toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptible d'en favoriser le développement.
0_6399Z_Développement des relations presse et des conférences de presse pour le compte de clients le développement de relations publiques pour le compte de toute entité économique le conseil en marketing et en communication les plans de médiatisation aux entreprises et tout autre document de communication l'organisation d'évènements accompagnant l'entrprise dans leur développement et leur communication tant en France qu'à l'étranger la conception la réalisation et l'édition de portails web.
0_6399Z_Location de bâtiments industriels, commerciaux et antennes, recherche d'implantations, études économiques et conseils en développement au profit de toutes personnes, en tous domaines et notamment en matière agricole, prestations de services, conseil et assistance technique aux entreprises industrielles et commerciales.
0_6399Z_Création gestion animation d'un site communautaire pour les expatriés français.
0_6399Z_La création le dessin l'achat la vente en gros la distribution la représentation la commercialisation la location de tous bijoux.
0_6399Z_Publication de petites annonces via internet et services aux particuliers.
0_6399Z_Le référencement des entreprises enregistrées en France et à l'étranger avec pour objectif d'en établir un classement destiné à être complété par des commentaires et notations de provenances diverses en fonction de critères spécifiques. La vente et la publication d'espaces dédiés aux entreprises. La fabrication et la vente d'objets à usage publicitaires ou promotionnels.
0_6399Z_Édition imprimerie diffusion et distribution reprographie de tout type de données sur tout support existant et à venir.
0_6399Z_Réalisation de prestations de services liées directement ou indirectement à internet, réalisation de conseil et services informatiques.
0_6399Z_Conception, réalisation et exploitation de contenus écrits et Audiovisuels sous quelque forme que ce soit documents papier, produits Audiovisuels, contenus Web. conseil éditorial et Rédactionnel.
0_6399Z_Activités d'informations et Domotiques ainsi que toutes l'activités relatives à ce domaine.
0_6399Z_En France et à l'étranger, la création, la gestion, le développement et l'entretien de tous systèmes d'informations, quel que soit le support, visant à informer, réunir et fédérer des femmes ou groupes (suite m').
0_6399Z_La conception, la production, la négociation, L'intermédiation la commercialisation et/ou la location de produits, équipements, ou services dans les domaines de la bureautique, de l'informatique, des Télécoms, de la dématérialisation de documents, auprès des particuliers ou professionnels ainsi que tous les abonnements associés à l'exception de la commercialisation et la location en France de matériels d'affranchissement et de mise sous pli de courriers et de produits connexes, ainsi que les services de maintenance associés à ces matériels et produits.
0_6399Z_La conception, réalisation, l'installation, l'exploitation, la diffusion, la commercialisation, l'importation, l'exportation de tous systèmes de communication et d'information, de tous types de concepts ou contenus destinés à tout espace fixe ou mobile recevant du public professionnel ou non professionnel.
0_6399Z_Toute activité de bureau d'études, mise au point de modèles de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants.
0_6399Z_Rénovation, aménagement d'intérieur, décoration, entreprise générale par sous-traitant, conseil et assistance.
0_6399Z_Création d'outils de E-santé et d'éducation patients.
0_6399Z_Design de meubles Meublants achat vente et généralement toutes opérations commerciales industrielles financières et mobilières immobilières se rattachant a l'objet social.
0_6399Z_Design, production audiovisuelle et cinématographique, communication, édition de meubles.
0_6399Z_Collecte et recherche d'informations pour le compte de tiers en vue de successions ou de recouvrement de créances.
0_6399Z_Exploitation d'un fonds de commerce de services télématiques (fax, SMS, internet), régie publicitaire, toutes opérations liées au surf.
0_6399Z_Architecture d'intérieur et conseil.
0_6399Z_Informations/Sondages.
0_6399Z_Antiquités, décoration et architecture d'intérieure.
0_6399Z_La prestation de services pour les professionnels de l'hébergement et de la restauration.
0_6399Z_Informatique, mise sous pli, routage, impression.
0_6399Z_Prestations de conseil en Sytèmes d'information. Participation dans des sociétés informatiques.
0_6399Z_Prestations de décoration.
0_6399Z_Intégration, de systèmes d'information.
0_6399Z_Conception, dessin, réalisation de collection de vêtements , achat, vente, import-export de tous vêtements et assimilés, dans le secteur de la mode .
0_6399Z_Services liées aux systèmes d'information.
0_6399Z_La société a pour objet toutes activités se rapportant à la conduite et l'accompagnement de projet en matière de système d'information, à savoir : maîtrise d'ouvrage de projets informatique, assistance à maîtrise d'ouvrage, audit et conseil stratégique en systèmes d'information. Direction des systèmes d'information en délégation, gestion de risque informatique, gestion de projet de communication.
0_6399Z_Assurer l'exposition et la commercialisation d'oeuvres d'art originales d'artistes contemporains et modernes, français et étrangers, vivants ou décédés. Organiser des événements et des formations sur des sujets culturels et artistiques (hors production de spectacles vivants). Editer des ouvrages en lien avec des thématiques artistiques et culturelles.
0_6399Z_Création de sites internet et de boutiques en ligne , d'une manière plus large, prestataire via internet. Création, réalisation d'outils de communication de papier et de multimédia .
0_6399Z_Consulting en système d'information création gestion commercialisation de sites internet relatifs aux obligations en matière de droit social.
0_6399Z_Conception design et réalisation de produits multimédias.
0_6399Z_Services liés a l'information - développement de logiciels - infrastructure matérielle de ses clients.
0_6399Z_La vente de contenu, sous la forme de textes, de vidéos et/ou de sons à destinations des entreprises ou de support de presse sur papier, sur internet ou tout autre média. la formation, le Consei, Ll'édition et toutes autres Presations relatives à la mise en forme, la correction et la finalisation des contenus sus-décrits. la création d'affaire dans l'Évènementiel et le conseil.
0_6399Z_Réalisation prestations agence de communication comprenant activité Web activité marketing communication design et Consulting.
0_6399Z_Consultant dans le domaine de la mode, organisation d'événements dans le domaine de la mode, agent dans le domaine de la mode.
0_6399Z_Création de visuels par photographie et animation 360 degrés ainsi que la gestion de sites et espaces Web.
0_6399Z_Prestations de communication et d'édition.
0_6399Z_Les activités dans le domaine de la relation client du télémarketing du Webmarketing et du marketing événementiel professionnel ou grand public les activités en tant que prestataire de services dans le domaine des nouvelles technologies de l'information les activités liées au conseil et formation aux entreprises et particuliers assistance dans les domaines financiers commerciaux administratifs et juridiques.
0_6399Z_Prestations de consultant en industrie et immobilier, négoce de matériel.
0_6399Z_Services de communication et exploitation de tous droits.
0_6399Z_L'architecture, l'architecture d'intérieur et com- merciale, la création, le concept, la réalisation de cahier des charges pour des enseignes de maga- sins, la création de mobilier et design.
0_6399Z_Services annexes permettant d'optimiser tous les achats dès entreprises privées et dès donneurs d'ordre publics.
0_6399Z_Mise à Dispotition d'une plateforme internet de gestion commerciale de vente de Llivres, de tous types d'édition sur support papier ou électronique, mise à jour du site, stockage et sauvegarde de données, assistance à l'utilisation de la plateforme.
0_6399Z_Design de logos, de sigles, d'enseignes, conseil en publicité, marketing, vente d'insertions publicitaires , création de sites internet, relations presse et noms de domaines .
0_6399Z_La sécurité informatique.
0_6399Z_Création, fabrication, vente et promotion de vêtements, de maroquinerie et de décoration.
0_6399Z_Support de communication, média - multimédia - télécommunication - télésurveillance - vidéo. Travaux plomberie couverture chauffage.
0_6399Z_Aider les entreprises, par les services et la vente de supports finis, à développer des outils de communication cohérents uniques et durables , elle intervient dans les domaines du marketing, du design et de la communication .
0_6399Z_Le commerce de gros ou de détail de meubles au sens large du terme, d'objets de décoration, de gadgets, de textiles, de prêt à porter et toutes activités s'y rapportant.
0_6399Z_Rédaction et/ou exploitation d'articles de presse et de photographies de presse vendus dans le réseau kiosque et traditionnel.
0_6399Z_Création artistique création de mobilier d'objets design le dépôt et la vente dans le cadre de cette activité. Les prestations d'études et réalisations d'agencement d'intérieur de décoration de graphisme de communication visuelle d'imagerie.
0_6399Z_Services annexes à la production et plus précisement, études et réalisation d'objets manufacturés.
0_6399Z_Acquisition et vente de données en tous domaines, vérification, gestion et analyse de données.
0_6399Z_La vente d'informations relatives à l'oenologie et à la gastronomie sous forme de données numériques.
0_6399Z_Décoratrice d'intérieur.
0_6399Z_Tous services et tous conseils liés a internet, l'édition, la publication et la diffusion sous toutes leurs formes Eet sur tous supports, et particulièrement sur internet, la communication, l'information et la publicité sous toutes leurs formes et sur tous supports et particulièrement sur internet, la vente de fichiers, de contenus, de photos auprès de tous diffuseurs et toutes entreprises.
0_6399Z_Prestations de tous services, conseil, assistance au profit de toute pharmacie afin de lui permettre de développer son activité professionnelle.
0_6399Z_Architecture d'intérieur, décoration, design, scénographie, création, achat et vente d'accessoires de mode et d'objets de maison, organisation d'événements et graphisme.
0_6399Z_Conseil en agencement et en décoration.
0_6399Z_Gainerie d'art, styliste dans tous les domaines de l'industrie du cuir et du textile: conseil et formation dans les domaines du cuir.
0_6399Z_Services en ligne pour les entreprises d'information et d'optimisation commerciales prestation de tous services aux entreprises.
0_6399Z_Fourniture d'informations actualisées sous toutes ses formes, telles que courriers, courriels, supports vidéo et audio, organisation de colloques, de séminaires, dans tous les domaines de la santé.
0_6399Z_L'acquisition, exploitation, concession, cession de licences, brevets procédés, savoir faire ou marques concernant les produits alimentaires ou cosmétiques.
0_6399Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services, de conseil et d'études en matière de design , produits de décoration d'architecture d'intérieur, d'agencement, de communication, de graphisme et de logos. Toute fabrication de produits, d'objets de design, de décoration, de communication et d'agencement .
0_6399Z_Fournitures de toutes prestations Intelectuelles et matérielles dans le domaine des systèmes d'informations (conseil, formations, intégration, gérance, négoce de matériel informatique) Toutes opérations industrielles et commerciales (création, acquisition, location, prise de bail).
0_6399Z_Conseil et création dans le secteur de la mode en tant que styliste.
0_6399Z_Design d'intérieur, achat, vente de meubles, d'objets de décoration, rénovation et décoration d'intérieur , web, design et création de sites internet .
0_6399Z_Le développement et la commercialisation de produits et services bases sur la technologie de l'information et communication tic incluant les Plateformes mobiles et non dans le secteur du tourisme.
0_6399Z_Toutes activités liées au développement des nouvelles technologies de formation dans les domaines ci-dessus , accessoirement, activités de maintenance pouvant être liées .
0_6399Z_Conception, production, diffusion de produit manufacture ou non , réalisation de produits de communication graphique.
0_6399Z_Audit, conseil et prestation du système d'information ainsi que des applicatifs logiciels métiers.
0_6399Z_Création de réseaux marketing direct, création de réseaux de commercialisation et animation de ces réseaux, participation à un système de marketing multi niveau, acquisition location exploitation de licences relatives aux activités de téléphonie visiophonie informatique internet fixes ou mobiles filaires satellitaires ainsi que toutes technologies relatives à cet objet dépôt acquisition ou exploitation de tous brevets et procédés en rapport avec l'objet et généralement exploitation de tout établissement permettant toutes activités en relation avec l'objet social ou facilitant sa réalisation, commerce et promotion de tous biens et services (télécommunication, énergie.) Conclusion de contrats de vente, de location, de prestations de services, activité de formation et consultant à destination d'équipes de vente intégrée ou non à la société et de sociétés à but connexe ou similaire, organisation d'activité promotionnelle de quelque nature que ce soit ainsi que l'organisation d'événement culturel sportif économique et de marketing.
0_6399Z_Réalisation de toutes prestations de services, notamment en matière administrative, secrétariat, marketing, publicité et informatique , avec ou sans mise à disposition de matériel ou de personnels spécialisés. Location de matériel ou de véhicules automobiles, sans chauffeur. Organisation de manifestations, de réunions, de séminaires, de salons et de conférences .
0_6399Z_Toutes prestations liées aux technologies de l' information, management et développement.
0_6399Z_Création, développement, commercialisation d'articles concernant la santé, la prévention santé, les différentes médecines , développement personnel et tous domaines s'y rattachant, par tous moyens multimédias ou non. Conseil personnalisé .
0_6399Z_En France et à l'étranger : la comercialisation de services informatiques, de renseignements économiques, de fichiers et de données informatiques, la commercialisation et la location d'applications informatiques, le conseil et l'audit en informatique, l'achat et la vente de tous produits, biens mobiliers et accessoires.
0_6399Z_Conseil en communication, développement et commerce dans le secteur du design, de la décoration et du textile.
0_6399Z_Conception, réalisation, diffusion, commercialisation de tout objet de l'habitat intérieur ou extérieur, décoratif, artistique ou fonctionnel. toutes activités de négoce, d'agent commercial, de commissionnement.
0_6399Z_Conception, aménagement d'espaces, intérieurs ou extérieurs, à usage d'habitation, de bureau, d'espaces commerciaux ou industriels , création de jardins, d'espaces verts, de plans d'eau et de piscines. Mise en uvre, coordination, suivi de chantiers et appels d'offres. Décoration, intérieure ou extérieure. Entretien, achat et vente d'objets mobiliers .
0_6399Z_Prestation de conseils dans le milieu des systèmes d'information.
0_6399Z_Prestations de services en matière de direction artistique, de stylisme, de scénographie ressortissant au domaine de la maison de l'art de vivre et de la mode.
0_6399Z_Décoration, design, conseil en décoration, réalisation de projets de biens immobiliers , rénovation, transformation et entretien d'immeubles existants. Conception .
0_6399Z_Activité de conciergerie privée et prestations de services liés à L'immobilieer.
0_6399Z_La réalisation d'articles ou dossiers destinés à publication dans la presse d'entreprise. la réalisation d'événements sur le thème de la prévention des risques en entreprise.
0_6399Z_Tout aménagement et décoration d'intérieur, y compris, achat, vente et location d'objets mobiliers , rénovation, réhabilitation de biens immobiliers, quels qu'ils soient .
0_6399Z_Orientation et information aux personnes en recherche d'une maison de retraite médicalisée ou non médicalisée, à l'aide de supports de communication comme l'annuaire des maisons de retraite, de sites internet.
0_6399Z_Exploitation des marques Franck Sorbier Paris.
0_6399Z_Apporteur d'affaires dans tous domaines non soumis à réglementation.
0_6399Z_Transmission et diffusion d' informations sur l' actualité nationale et internationale touristique et informations pratiques sur tous supports; publication d' adresses recommandations, "bons Plans" via un site Inernet; vente à des annonceurs et à des sociétés d' espaces publicitaires; promotion, organisation d' évènements culturels.
0_6399Z_Toutes activités de conseil, d'audit, d'études, de formation, de fourniture de services et de réalisation d'outils en lien directement ou indirectement avec le développement durable, la consommation durable, l'énergie, l'environnement, la santé, la consommation et la société notamment toutes activités de conseil, d'audit, d'études, de formation, de fourniture de services et de réalisation d'outils auprès de tiers sur la performance environnementale, sociale, santé et économique des produits, des services et de leurs usages, toutes activités de conseil, d'audit, d'études, de formation, de fourniture de services et de réalisation d'outils auprès de tiers impliqués directement ou indirectement dans le développement durable, la consommation durable, l'énergie, l'environnement, la santé, la consommation et la société, toutes activités d'édition et de production de contenu et services en propre et pour le compte de tiers sur tous supports en lien direct ou indirect avec le développement durable, la consommation durable, l'énergie, l'environnement, la santé, la consommation et la société. Et généalement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son développement ou son extension.
0_6399Z_Exploitation de marques de luxe et concession de licences de marque de luxe exploitation d'oeuvres littéraires et artistiques.
0_6399Z_La gestion de système d'information incluant la vente la location le conseil la maintenance sur site et à distance.
0_6399Z_La création et la commercialisation de tout élément de design Etparticulierement dans le domaine de la décoration de l'objet, de l'ameublement le conseil en communication artistique pour fabrication, le développement industriel et multimédia.
0_6399Z_Agencement et décoration d'intérieur.
0_6399Z_Création de contenus éditoriaux vidéo sur internet et tout autre support de diffusion.
0_6399Z_La collecte et le traitement d'informations auprès de personnes physiques ou morales, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, la constitution de bases de données, sur tous supports et notamment électroniques, pour le compte d'entreprises de conseils en gestion de patrimoines, d'agents ou courtiers en assurances, d'institutions financières spécialisées, de prestataires de services d'investissements, de conseillers en investissements financiers, d'organismes de placements collectifs, d'établissements de crédit, de banques, d'intermédiaire en opérations de banque, de sociétés financières. Comme, notamment et plus généralement, de tous professionnels intervenant dans l'information, le conseil, le placement, la gestion d'épargnes individuelles ou collectives. La commercialisation de bases de données, par le biais notamment de ventes, de locations, la transmission par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, et notamment par des moyens électroniques, de tout ou partie desdites bases de données. L'activité de marketing comprenant entre autres : le développement de la notoriété des clients à travers les réseaux sociaux ; la création, le design d'outils publicitaires sur le web (sites internet, bannières, ket e-mail...) : la conception éditoriale sur le web ; le conseil et l'audit sur le web marketing ; le référencement de sites internet.
0_6399Z_Entreprise de rédaction a savoir collecte traitement et diffusion de l'information et/ou des opinions sur tous supports graphiques ou Audiovisuels.
0_6399Z_Informatique et communication, création, multimédia. Formation conseil.
0_6399Z_Prestation de service en NTIC, création de site internet, conseil en communication.
0_6399Z_Décoration, architecture d'intérieure, sous-traitance de corps d'état et notamment petites maçonneries, achats, ventes de matériaux, restauration, décoration, rénovation, achats, ventes d'objets mobiliers, tableaux tissus d'ameublement, miroiterie, moulage et fabrication. sous-traitance de tout objet de décoration.
0_6399Z_Conception et commercialisation de produits liés au design.
0_6399Z_Agence de presse , collecte, traitement et diffusion de l'information générale ou spécialisée, sur tous supports, pour son compte ou pour le compte d'autrui .
0_6399Z_Mise en commun et partage des moyens d'information en rapport avec l'exercice de la profession de conseil en immobilier.
0_6399Z_Conseils et services en systèmes d'informations.
0_6399Z_Réalisation d'études et de recherches et conseil dans le domaine du comportement animal et humain production réalisation édition et distribution de tous documents Audiovisuels sur tout support existant et futur destinés au grand public et aux cibles spécialisées conception et prestation de formation et d actions d éducation en formation initiale et continue dans le domaine du comportement et de l'environnement.
0_6399Z_La conception, l'étude, le dépôt, l'acquisition, l'exploitation, la concession de tous brevets, licences, sous-licences, procédés, marques de fabriques et connaissances spécialisées, soit directement, soit indirectement se rapportant d'une facon quelconque aux produits électroniques.
0_6399Z_Diffusion d'informations juridiques par tous moyens et tous supports, fournitures de prestations de service d'accompagnements juridiques et de formations juridiques auprès de tous publics.
0_6399Z_Prestations de services auprès des maîtres d'ouvrage, publics ou privés, collectivités territoriales, entreprises et particuliers dans le domaine de l'architecture d'intérieur , décoration, agencement de mobiliers et de design, intérieur ou extérieur. Création, fabrication de pièces uniques et artistiques. Formation et réalisation connexe à cette activité .
0_6399Z_Négoce, prestations liées, directement ou indirectement, à la décoration, l'étalage, la broderie à façon de manière continue ou événementielle.
0_6399Z_Conception, commercialisation, réalisation de tous objets commémoratifs ou autres sous quelque forme que ce soit , prestations de conseil, formation, recrutement, enseignement, information ou tous types de prestations intellectuelles ou non, dans tout domaine ou activité propre à faciliter son développement .
0_6399Z_La communication et la commercialisation, au moyen de tout média, de tout service ou produit lié à la marque "les Chicoufs"; la création et l'exploitation de sites internet et toute activité commerciale ou non qui en découle.
0_6399Z_Démarchage et recherche de clientèle pour des photographes, stylistes, coiffeurs, maquilleurs, décorateurs et directeurs artistiques , conseil en publicité, édition, expositions et formation dans le domaine de la photographie. Revente de photographies et perception d'honoraires s'y rattachant .
0_6399Z_Relations presse, promotion et organisation d'événements (hors réglementation).
0_6399Z_Design, graphisme, illustration dans les domaines de la décoration, de l'aménagement intérieur des arts de la table, du textile et de la papeterie. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6399Z_Fournir tout service complémentaire autour des métiers de la Ohoto et de l'audiovisuel. mise à disposition de lieux et de décors, organisation de prises de vues, demande des autorisations, services de voyages, Hébergements, Catering, régie, casting, Réparage.
0_6399Z_Représentation, distribution, commercialisation transformation de tous articles textiles, fabrication sous-traitance et négoce de tous articles textiles. Créations de dessins, modèles, objets, conception de produits innovants par les formes, procédés de fabrication, conseil et assistance dans ce domaine. Désigner, prestations de services dans ces domaines.
0_6399Z_Services information convoyages.
0_6399Z_Fabrication, conception, réalisation, diffusion de tous modèles et de maquettes.
0_6399Z_Service de communication au public en ligne : Directmatin. Fr.
0_6399Z_La promotion et la commercialisation de produits exotiques.
0_6399Z_Conception et création.
0_6399Z_Prestations de services pour maisons d'édition.
0_6399Z_Service d'information, vente de matériel informatique, la prise de participation dans toute société, ainsi que les prestations de services liées à la gestion ainsi que tout achat immobilier ou de parts de société civile ou à prépondérance immobilière de nature à augmenter et à consolider la valeur de la société et la gestion de Ces sociétés ou biens immobiliers.
0_6399Z_Création développement exploitation et commercialisation de plateformes interactives mettant à disposition des loteries à des fins promotionnelles Vente location et exploitation des bases de données.
0_6399Z_Opérations de courtage dans le domaine des travaux du bâtiment, des services aux entreprises, aux administrations et aux particuliers.
0_6399Z_Prestataire de services pour les activités pharmaceutiques.
0_6399Z_Intermédiaires d'affaires.
0_6399Z_En France et à l'étranger   l'exploitation commerciale de services de conciergerie hôtelière Externalisés. A la manière d'un grand hôtel, l'organisation de services à la personne et aux entreprises. Le conseil, l'audit et l'organisation d'évènements, de réceptions, l'élaboration et la fourniture de services aux salons, entreprises, associations, autres organismes publics ou privés, y compris les personnes physiques.
0_6399Z_L'exploitation de la collecte, du traitement et de la production d'informations ainsi que la diffusion d'informations présentant un lien avec l'actualité et ayant fait l'objet d'un traitement à caractère journalistique, d'opinions et de programmes, par édition et la publication de tous journaux, sous forme imprimée ou numérique, y compris sur internet, ou encore audiovisuelle.
0_6399Z_Création, production, diffusion de produits de communication visuelle, de signalétique, d'accessoires de mode , production, édition, toutes prestations de services et conseil dans les domaines de l'événementiel en tout genre .
0_6399Z_Conseil en décoration, montage de meubles, nettoyage général, pose de cloisons, peinture intérieure, pose de revêtements sols et murs et pose de serrurerie donnés en sous-traitance.
0_6399Z_Media numérique, reportages journalistes et publicitaires, édition, réalisation et vente de tous supports de communication, actions de marketing direct et indirect, régie publicitaire.
0_6399Z_Recherche et synthèse d'information économique.
0_6399Z_Conception d'intérieur et décoration, sous toutes formes.
0_6399Z_Conseil, création et réalisation de design graphique , réalisation d'impression numérique fine art. Réalisation d'épreuve numérique .
0_6399Z_Gestion, administration de l'enseigne et des réseaux > First Stop <.
0_6399Z_Référencement des activités et loisirs par le biais d'un site internet d'une application mobile, développement d'un algorithme pour proposer un affichage pertinent à chaque utilisateur, activité d'audit, de conseil et d'organisation d'événements ou d'activités.
0_6399Z_Les transactions de biens, services ou informations par le biais d'interfaces électroniques et digitales.
0_6399Z_Toutes activités dans le domaine des nouvelles technologies de l'information et de la communication, NTIC, et notamment, l'informatique des réseaux du multimedia, de l'internet et de la communication, services occasionnels de pilotage d'aéronef non propriétaire de son engin pour le compte de propriétaire d'aéronef à destination de toute compagnie aérienne ou tout client pour le transport de passagers ou de marchandises.
0_6399Z_L'architecture d'intérieur la décoration l'aménagement et l'agencement de tous locaux d'habitation ou professionnels (sous Traitance).
0_6399Z_Organisation événementielle et location de matériels. Gestion des besoins d'abonnés et ou clientèles ponctuelles par sélection et mise en relation avec des prestataires de services externes.
0_6399Z_Toutes activités de gestion, de dessin et de design dans le domaine du sport , import-export, achat, vente, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits se rapportant à ces activités .
0_6399Z_Architecte d'intérieur.
0_6399Z_Conseils et études en matière d'aménagement. Conseil design.
0_6399Z_La fourniture de services D'intermediation entre particuliers désirant effectuer du Covoiturage, via internet ou tout autre support de communication, notamment électronique ou téléphonique. La fourniture de services aux entreprises, administrations ou collectivités telles que la conception, le déploiement et l'exploitation de sites internet ou Intranet principalement dans le domaine du Covoiturage.
0_6399Z_Conseil, étude et conception de solutions en communication et logiciels informatiques.
0_6399Z_Design, style, scénographie, décoration d'intérieur, achat et vente de mobilier de décoration.
0_6399Z_Diffusion et licence de technologies, design, production, distribution, diffusion de produits ludiques et culturels.
0_6399Z_La promotion D activités économiques touristiques et culturelles la création et l animation de réseaux économiques la création de tous supports la réalisation D événements l édition de tous ouvrages ou documents de promotion.
0_6399Z_Création, fabrication de mobilier et de luminaires, sous-traitance de réalisation de prototypes et de modèles spéciaux dans ce domaine, vente de mobilier.
0_6399Z_Favoriser l'essor d'une comsommation compatible avec un développement durable en utilisant principalement les nouvelles technologies de l'information ( N. T. I. C. ).
0_6399Z_Agence Webmarketing pour les commerçants prestataires, notamment les instituts de beauté et salons de coiffure, toutes prestations relatives au E-commerce, y compris de formation sous toutes ses formes.
0_6399Z_Réalisation d'études, de plans, de projets d'aménagement et de décoration de biens immobiliers.
0_6399Z_Conseil en décoration, aménagement et personnalisation d'espaces intérieurs.
0_6399Z_Le développement et l'exploitation d'outils de Référencement de professionnels de la santé, de prise de rendez-vous, de gestion de Patientèle et la prestation de tous services associés.
0_6399Z_Technologies et services de l'information.
0_6399Z_Stylisme, création de vêtements, négoce en gros de fibres naturelles, de textile, de vêtements, de prêt-à-porter , toutes opérations portant sur des titres émis par des sociétés, françaises ou étrangères. Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales, françaises ou étrangères. Opérations de placement, de quelque nature que ce soit .
0_6399Z_La fourniture de tous services et/ou conseils relatifs aux logiciels, au réseau internet, aux réseaux télématiques ou en ligne, la conception et mise en oeuvre de centres de traitement de l'information, ainsi que de tous produits ou services dérivés de ces premiers.
0_6399Z_Conseil aux entreprises dans le domaine des nouvelles technologies formation promotion des ventes mise en place de solutions informatiques.
0_6399Z_Études, réalisation, commercialisation de tout textile nécessaires à la création de la mode et styliste de mode, tant en France qu'à l'étranger.
0_6399Z_Prestation de services pour la réalisation d'objets numerises.
0_6399Z_Styliste, graphiste et designer , tous droits de propriétés industrielles sur la marque > Powerage < .
0_6399Z_Fourniture de services aux entreprises, annexe à la production (création de modèles, création de services).
0_6399Z_Toute prestation de service en matière de recherche et de présentation de clientèle tant au niveau national Qu'international.
0_6399Z_Architecture d'intérieur.
0_6399Z_Design, architecture intérieure, scénographie, graphisme et accessoirement vente de meubles.
0_6399Z_Gros uvre, décoration sous toutes ses formes de maisons, commerce d'hôtel et entreprise générale du bâtiment.
0_6399Z_Conception, réalisation de patronage et de prototypes pour l'industrie textile , services annexes à la production textile. Toutes activités de stylisme pouvant se rapporter à toutes branches, y compris textiles .
0_6399Z_Architecte d'intérieur.
0_6399Z_Exercice de la profession de designer se rapportant à l'aménagement de l'espace et de la décoration , études, conception de tous travaux d'agencements, de bureaux, de boutiques et d'appartements, à l'exclusion de tous travaux d'architecte .
0_6399Z_L'offre aux utilisateurs de téléphones portables des services d'information et de divertissement.
0_6399Z_La collecte, la synthèse, la communication aux medias D information écrite photographique et audiovisuelle, l élaboration de reportages par tous procédés.
0_6399Z_Centre d'appels téléphoniques, toutes activités concernant la téléphonie, fournitures, maintenance et services en téléphonie.
0_6399Z_Création de marques et d'images et fabrication de produits liés.
0_6399Z_Réalisation de supports de communication. Activité de formation.
0_6399Z_Services de constitution de dossiers rassemblant des éléments factuels et des informations tous services commerciaux aux entreprises.
0_6399Z_Architecture d'intérieur et décoration.
0_6399Z_Coloriste, graphiste, designer, décoration de maquettiste.
