0_4646Z_Achat, vente, importation, exportation de matériel à usage unique et équipements avec ou sans consommables associés dans tous les secteurs d'activités de la santé publique et privée.
0_4646Z_Import export tous produits et principalement parapharmacie.
0_4646Z_Distribution vente en gros demi gros détail de défibrillateurs Cardiques d'instruments et accessoires de défibrillation cardiaque à destination de tous publics et plus spécialement la vente à domicile.
0_4646Z_Commercialisation, développement, distribution de tous produits, instruments d'imagerie médicale et de tous produits et services se rapportant à cette activité.
0_4646Z_Commercialisation de semelles orthopédiques.
0_4646Z_Commercialisation sous toutes formes, dans tous pays de l'U.E . francophone, pour son propre compte ou pour celui de tiers , d'implants, d'instruments et d'équipements pour la chirurgie humaine .
0_4646Z_Négoce de produits, accessoires, matériels médicaux et paramédicaux, matériels et fournitures dentaires ainsi que toutes activités industrielles et commerciales permettant une diversification économique et toutes activités annexes en communication et télécommunication, négoce de matériels et logiciels informatiques et toute activité s'y rattachant.
0_4646Z_Achat, vente, import-export de matériel dentaire de toute nature, d'alliages, d'implants, de tout matériel et dérivé ou annexe.
0_4646Z_Vente de matériel Médico chirurgical et de produits dérivés.
0_4646Z_Commercialisation de matériel scientifique pour les laboratoires.
0_4646Z_Spécialités pharmaceutiques, laboratoire pharmaceutiques, médicaments pour problèmes respiratoire, cardio-vasculaire, virologie, dermatologie, gastro-entérologie - Antalgie - Médicaments vétérinaire.
0_4646Z_Négoce de matériel médical, paramédical, de confort du malade, de prévention et d'assistance se rapportant à l'activité principale : recherche et développement, concession licences organisation séminaires publications.
0_4646Z_Négoce de tous matériel médical ou para médical soit, directement soit, à la commission ainsi qu'au négoce de tous mobiliers et meubles meublants. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-avant ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son développement ou son extension.
0_4646Z_Acheter promouvoir vendre commercialiser distribuer les Electrocardiographes fabriques par Cardiolex ab sous la marque Cardiolex ainsi que les services formations et produits ou autres activités complémentaires.
0_4646Z_Le développement et la commercialisation de matériel ayant trait aux sciences biologiques.
0_4646Z_Achat importation vente et distribution à destination des professionnels de santé de tous produits et matériels médicaux.
0_4646Z_La conception, la fabrication, le négoce, l'importation, l'exportation de tous dispositifs de protection auditive d'aide à l'audition et de prothèses auditives.
0_4646Z_Distribution de médicaments et de dispositifs médicaux et de produits de parapharmacie en gros.
0_4646Z_Stockage, commercialisation de produits, substances, compositions, médicaments ou spécialités, diagnostiques, pharmacologiques, thérapeutiques.
0_4646Z_Affaires médicales, marketing, représentation de technologies, équipages et matériaux santé et médicales tant à l'étranger qu'en France. Toutes opérations d'achat et vente de prestation service et de conseil dans le domaine Import Export tous produits non réglementés tant à l'étranger qu'en France.
0_4646Z_Commercialisation de matériel médical neuf ou d'occasion.
0_4646Z_Achat, vente, import-export, distribution, courtage de tous produits non soumis à réglementation, notamment de matériel médical et dentaire.
0_4646Z_Commercialisation de produits et de services destinés aux laboratoires de recherche scientifique.
0_4646Z_Commerce de matériel médical et chirurgical instruments chirurgicaux implants prothèses et produits pharmaceutiques destinés à la médecine et à la chirurgie vétérinaire.
0_4646Z_Vente, commercialisation, représentation commerciale, distribution, mise en location de tous produits ou dispositifs médicaux.
0_4646Z_Vente en gros, demi-gros, détail de matériel de premier secours, médical ou paramédical, de vêtements professionnels, d'objets et supports publicitaires, de matériel de bureau , de produits et articles d'entretien, de tous articles nécessaires aux entreprises de transport sanitaire, aux professions médicales et paramédicales .
0_4646Z_Achat, vente, distribution, fourniture et promotion des matériaux dentaires. Achat, vente et Prootion des produits chimiques à base d'Isoprène, tels que des composantes utilisées dans les parfums et les produits cosmétiques, des intermédiaires pharmaceutiques, Agrochimiques, du nettoyant industriel, de l'alcool industriel et du Diol.
0_4646Z_Toutes activités de négoce de dispositifs médicaux et pharmaceutiques à usage humain et où vétérinaire - toutes activités de conseil et de formation aux entreprises se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4646Z_Commercialisation et/ou distribution de prothèses et autres appareils dentaires et toute activité attachée directement ou indirectement à l'activité de laboratoire dentaire, la distribution de matériel et fournitures dentaires.
0_4646Z_Conception, fabrication, import-export, négoce, diffusion, distribution, tant en France qu'à l'étranger, de tout matériel d'hygiène, para-médical, médical ou chirurgical, dentaire et vétérinaire , d'articles orthopédiques et de matériel de suture .
0_4646Z_Commerce de détail de produits d'hygiène et de diététique pour les animaux, exploitation de médicaments vétérinaires, vente ou distribution en gros de médicaments vétérinaires et tous articles concernant l'élevage.
0_4646Z_Entreprise spécialisée en biotechnologies médicales maladies rares scléroses en plaques sur la France et Dom Tom
0_4646Z_Distribution et vente à destination de dentistes, de laboratoires et d'hôpitaux d'équipements dentaires fabriqués par le Groupe SIRONA et de services support et après-vente relatifs à ces équipements vendus aux clients.
0_4646Z_Distribution de matériel médical oculaire.
0_4646Z_Importation et distribution d'électronique médicale et services après-vente.
0_4646Z_Import-export, commercialisation de produits et de techniques dermocosmétiques.
0_4646Z_Développement, fabrication, vente, distribution et entretien d'instruments, panneaux, réactifs, consommables, et solutions de gestion de données pour des applications en Microbilogie (à l'exception d'application en microbiologie non Bassées sur des méthodes de détection de croissance microbienne pour id/Ast).
0_4646Z_Fournitures médicales et dentaires.
0_4646Z_Regroupement à l'achat auprès de différents fournisseurs, promotion, vente, embauche de personnels non professionnels de la santé, organisation de formations à l'intention de ses membres.
0_4646Z_Grossiste répartiteur pharmaceutiques Export Import et stockage de produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Achats médicaments cf. Article D5125-24-1 code Sante publique, vente et communication par internet, réalisation toutes prestations de services,conseils et aide gestion de pharmaciens titulaires d'une officine, location pour propre compte de matériel médical.
0_4646Z_Développement, vente et exploitation de spécialités pharmaceutiques à usage humain et vétérinaire, produits cosmétiques, diététiques et de diagnostic, matériel médical et Parapharmaceutique, prestation de services.
0_4646Z_Restauration rapide sur place et ou à emporter, pizza, pâtisserie (sans alcool).
0_4646Z_Dépositaire de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution. l'achat et le stockage de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution et Répartitition sur le territoire national. l'achat et le stockage de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution à l'exportation.
0_4646Z_Fabrication achat et vente import export préparation et transformation de produits matériels et logiciels de laboratoire de biotechnologie dans les secteurs vétérinaire végétal agricole humain médical environnemental de sécurité ou de défense et des sciences de la vie en général la recherche le développement la mise au point la fabrication et la commercialisation de tous produits molécules relevant de la Bio.
0_4646Z_Vente a titre ambulant de materiel dentaire
0_4646Z_Location de matériel médical ou paramédical, dispensation à domicile d'oxygène à usage médical , réalisation de toutes prestations de soins médico-techniques dans le domaine respiratoire .
0_4646Z_Dans le domaine dentaire et médical  négoce, fabrication, Intermediation, dépôt de brevet d'invention dans le domaine des sources lumineuses, des luminaires et réacteurs ainsi que toutes applications de la lumière à ce domaine, conseil en éclairage et en stratégie de commercialisation.
0_4646Z_Conception, fabrication (en sous-traitance), vente de dispositifs médicaux notamment dentaires.
0_4646Z_Distribution et commercialisation de produits orthopédiques, Biotechnologiques et para-médicaux. Fabrication et exploitation de produits orthopédiques, Biotechnologiques et para-médicaux.
0_4646Z_L'achat, la vente, la négociation, l'importation, l'exportation, la distribution de tous les appareils, outils, équipements et instruments médicaux et pharmaceutiques nécessaires pour tout type de diagnostics, de traitements, de réanimations chirurgicales, et de services de santé et de bien-être.
0_4646Z_Commerce, distribution à l'étranger de tous produits pharmaceutiques vétérinaires, hygiéniques, cosmétiques, diététiques , à usage médical ou de grand public, de produits dérivés, de matières premières, de consommables y afférents. Commerce et distribution à l'étranger de tout matériel et d'équipements, à usage pharmaceutique. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Participation, directe ou indirecte, dans toutes sociétés dont les activités se rapportent aux activités ci-dessus décrites .
0_4646Z_Vente d'alliages, de fournitures et de matériel dentaires.
0_4646Z_Acquisition, exploitation de matériel médical, paramédical et formation nécessaire à son utilisation.
0_4646Z_Développement, vente de produits pharmaceutiques, de biotechnologie, de produits cosmétiques et diététiques.
0_4646Z_Achat d'ordre et pour le compte de ses adhérents de produits pharmaceutiques, activité de courtage aux achats de produits parapharmacie, diffusion d'information et de recommandations.
0_4646Z_Un fonds de commerce de distribution et de commercialisation des gammes de produits Hanche et Genou "OrthoRecon".
0_4646Z_Importation, négoce de matériel et de consommables dentaires, installation et maintenance.
0_4646Z_Gestion et cession de valeurs mobilières et immobilières.
0_4646Z_Conception fabrication vente de services et produits dans le domaine médical l'esthétique et le bien être. Conception et réalisation de tous documents d'aide à la vente publicité plaquette commerciale ou informative fiches techniques et autres supports.
0_4646Z_Vente de fournitures, matériels, articles médicaux, chirurgicaux, de rééducation, de santé et de forme.
0_4646Z_Achat, vente, representation, livraison de tous biens et de produits : fournitures de services divers aux entreprises et plus particulierement aux entreprises presentes dans le secteur medical et paramedical
0_4646Z_Recherche, développement, conception, fabrication (par sous-traitance), distribution et commercialisation de dispositifs médicaux et de produits connexes, gestion des autorisations administratives de mise sur le marché de dispositifs médicaux, prestation de services et de conseils dans le secteur des dispositifs médicaux.
0_4646Z_Petit matériel médical et paramédical.
0_4646Z_Achat, vente de matériel dentaire, médical, podologique et vétérinaire , intermediaire de commerce, agent commercial et import-export de tous produits, manufacturés ou non .
0_4646Z_Négoce de matériel médical, consommable, parapharmacie et dentaire, activité d'agent commercial, toute activité de formation en rapport avec l'objet social.
0_4646Z_Vente en gros de produits pharmaceutiques, de matériel médical, parapharmaceutique et de produits de diagnostic.
0_4646Z_Vente de produits cosmétiques, d'hygiène et de diététique, ainsi que de dispositifs médicaux, à usage humain ou vétérinaire , tout ce qui s'y rattache, directement ou indirectement .
0_4646Z_La création, l'acquisition, l'exploitation de toutes sociétés ou fonds de commerce.
0_4646Z_L'achat et la vente de produits consommables et de matériels en rapport avec la pratique de la médecine de confort et de soins esthétiques et beauté.
0_4646Z_Achat vente représentation de tous produits et matières premières pour la chimie pharmacie cosmétologie et autres branches Connex ou similaires.Produits pharmaceutiques , compléments alimentaires, consommables, réactifs matériel, médical et hospitaliers.
0_4646Z_Commerce de gros d'instruments et appareils chirurgicaux et médicaux pour les chirurgiens dentistes.
0_4646Z_Le négoce et l'installation de tous matériels, équipements, mobiliers, instruments à usage médical, chirurgical, paramédical, orthopédique, prothétique, traumatologique, dentaire, vétérinaire, toutes prestations de services liées à Ces activités.
0_4646Z_Vente à distance de produits vétérinaires.
0_4646Z_Commercialisation et fabrication industrielle (en sous Traitance) de produits Cosméiques, pharmaceutiques, chirurgicaux et orthopédiques.
0_4646Z_Négoce et location de matériel médical.
0_4646Z_Fournir à ses associés un service de référencement auprès des laboratoires pharmaceutiques fournisseurs de produits pharmaceutiques parapharmaceutiques ou autres produits utilisés en matière de Santé d'hygiène ou de cosmétiques ou encore de produits paramédicaux service de négocations des conditions d'achat de produits pharmaceutiques parapharmaceutiques et paramédicaux actions de formation.
0_4646Z_La distribution de produit auprès des profession nels de la santé et des réseaux de distribution pharmaceutique la promotion la vente la mise à disposition de réseaux de ventes le recrutement la prestation de services pour le compte d' entreprises.
0_4646Z_Achat, vente, location d'équipements et prothèses dentaires et/ou médicaux.
0_4646Z_Toutes prestations de développement, vente détail, gros, demi-gros de toutes types de produits destinés aux professionnels de santé.
0_4646Z_Distribution, vente en gros, demi-gros de défibrillateurs cardiaques, d'instruments et accessoires de défibrillation cardiaque à destination de tous publics et plus spécialement la vente à domicile.
0_4646Z_La vente, la commercialisation de prothèses orthopédiques et de tout matériel médical et paramédical.
0_4646Z_Maintenance, fabrication, vente d'instruments fonctionnels...
0_4646Z_En France et à l'étranger   la préparation, la fabrication, la certification et la vente de produits hygiéniques, chimiques, ophtalmologiques, d'instruments, de dispositifs médicaux et de matériels d'optique et chirurgicaux, autres que des médicaments, la création, l'achat, la vente, la location et l'exploitation de tous brevets et marques de fabriques et de commerce s'y rattachant, la réalisation de prestations de services, d'études, de conseil et d'assistance en matière de coordination financière, industrielle et commerciale, méthodes et procédés de fabrication, création et développement de produits, promotion publicitaire, marketing et distribution, méthodes d'organisation, d'exploitation et de direction, la réalisation pour le compte des clients, d'études et de recherches, soit directement, soit en concours avec des tierces personnes physiques ou morales.
0_4646Z_Recuperation d'appareils d'orthodontie, exportation en vue du recyclage, les appareils une fois recycles aux U.S.A., sont importes et revendus en France
0_4646Z_Adjonction d'activité : achat, gestion et revente de terrains et d'immeubles, avec ou sans rénovation.
0_4646Z_Exploitation, commercialisation, distribution de tous produits d'origine bio-pharmaceutique destinés à la médecine humaine.
0_4646Z_Extension d'activite : fabrication, reparation et maintenance de materiel chirurgical
0_4646Z_La conception la fabrication la sous-traitance la distribution le courtage, l'importation, l'exportation et le commerce en général de médicaments de produits (notamment produits de diagnostic appareillages rodenticides insecticides produits d'hygiène produits alimentaires compléments alimentaires et nutritionnels) de matières premières et excipients servant à l'élaboration de ceux-ci et de services ..Immobilières.
0_4646Z_Commercialisation de petit matériel stérile et prestations de services.
0_4646Z_La prise de participation dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quelque soit leur objet , la gestion directe ou indirecte de ces participations ainsi que de tous portefeuilles d'actions, de parts ou d'obligations.
0_4646Z_Développement et commercialisation de produits pharmaceutiques et cosmétiques.
0_4646Z_Négoce et location de matériel médical.
0_4646Z_Commerce de gros (commerce inter entreprise) de produits para médicale.
0_4646Z_Matériel médical et chirurgical, location, dépôt et maintenance de cé matériel (distribution commerciale sous toutes ses formes de).
0_4646Z_L'import, l'export, l'achat, la vente et le négoce en gros, demi-gros et détail de tous matériaux, matériels, équipements et consommables pouvant servir dans le secteur Médiacal, bâtiment, construction, industrie et communication...
0_4646Z_Commerce de produits pharmaceutiques, cosmétiques et compléments alimentaires et produits de consommation.
0_4646Z_Commercialisation pour le compte de tiers de maté riel et appareil médical.
0_4646Z_Vente en gros de matériel Médico-chirurgical et dentaire, d'appareil auditif, de produit para-pharmaceutique, d'équipements Électromédicaux et Électrothérapeutiques, de pièces techniques à base de matière plastiques et céramique, d'accessoires de mode, d'accessoires de son, de maroquineries et d'article de décoration, import et export, fabrication, vente au détail via internet ou par correspondance, entretien et réparation de produits et matériels vendus sous garantie. Direction de projet, formation, administration des applications et des données pour les entreprises. Et plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4646Z_Le commerce de gros de matériel médical. La location d'équipements médicaux. La prestation de conseils, toute prise de participation et tous placements de capitaux dans d'autres entreprises existantes ou à créer sous quelque forme que ce soit, et notamment par voie d'apport, d'achat de souscriptions d'actions, de parts sociales, titres ou droits sociaux, de commandite, de création en sociétés, de fusion, d'alliances, d'associations en participation ou autrement : la propriété, la mise en valeur et le développement de ces participations ou autrement, la propriété, la mise en valeur et le développement de ces participations ou placements, notamment par apport d'affaires à ses filiales : la prestation de services administratifs, informatiques, financiers, consulting, commissionnements d'apport d'affaires, conseils en gestion.
