0_4646Z_Négoce de produits, de matériel médical et dentaire.
0_4646Z_Achat, vente, location, courtage, commission portant sur tous materiels et produits destines au secteur medical, aux laboratoires, aux hopitaux et a tous etablissements de sante
0_4646Z_Vente de ventouse minceur aux entreprises.
0_4646Z_Toutes activités et services dans le secteur de la distribution de médicaments vétérinaires en gros et semi-gros, de la vente de produits de santé animale, de la vente de produits de bien-être et de confort.
0_4646Z_Ventre produits, matériel, appareils destinés au négoce dentaire, installation dépannage de matériel médicodentaire, ventes produits médicodentaires et pharmaceutiques.
0_4646Z_Commerce, achat, vente, distribution de tous matériels à usage médical, paramédical, podologique, orthopédique, ostéopathique, kinésithérapique, dentaire, ophtalmologique et les consommables s'y rapportant.
0_4646Z_Commercialisation de médicaments.
0_4646Z_Vente et location de matériels de rééducation fonctionnelle soins diagnostic technologies à dominante médicale mobilier médical produits pharmaceutiques orthopédiques remise en forme services pour confort et hospitalisation à domicile.
0_4646Z_Commercialisation, fabrication par tous moyens de tout matériel médical et chirurgical.
0_4646Z_Import-export, distribution de produits et de matériel médical.
0_4646Z_Commercialisation de matériel paramédical.
0_4646Z_Représentation autorisée de dispositifs médicaux.
0_4646Z_Achat et vente d'équipements médicaux neufs et d'occasion en France et à l'étranger -.
0_4646Z_Négoce, achat, vente, commercialisation de tout matériel médical, paramédical, remise en forme ainsi que toute activité de prestations de services aux entreprises, conseils en entreprises, formation continue pour adultes et formation initiale dans le domaine du commerce et du marketing.
0_4646Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Commercialisation et distribution de tout matériel médical et chirurgical et d'une manière générale de tout matériel médical approvisionnement dudit matériel auprès de toute personne travaillant dans le secteur médical.
0_4646Z_Centrale d'achats pharmaceutiques.
0_4646Z_L'achat la vente et la conception de produits destines aux hôpitaux cliniques laboratoires et autres activités médicales la maintenance de matériels et produits informatiques relatifs aux activités médicales.
0_4646Z_L'achat, la revente, le négoce de matériels, équipements, consommables, et plus généralement de tout produit pour hôpitaux, laboratoires, activités médicales, para-médicales, pharmaceutiques,.
0_4646Z_Fonds de commerce de négoce de matériel médico-technique, accessoires et prestations de services dans les domaines médico-techniques.
0_4646Z_Commercialisation de matériel scientifique pour les laboratoires.
0_4646Z_Conseil, développement, vente et négoce matériel médical.
0_4646Z_Achat et vente de produits, materiel medical et dentaire
0_4646Z_Conception, fabrication, location et négoce de défibrillateurs et Stimulateurs cardiaques.
0_4646Z_Achat, vente, import-export, représentation commerciale, vente directe de tous produits et d'appareils liés à la santé et aux soins corporels , soins divers liés à l'hygiène de vie, à la relaxation et à l'esthétique. Coaching .
0_4646Z_Négoce de matériel médico chirurgical vente et location de matériel d' aide à domicile.
0_4646Z_Importation conditionnement et commercialisation de toutes matières pharmaceutiques et Parapharmaceutiques.
0_4646Z_Développement, vente de produits pharmaceutiques, de biotechnologie, de produits cosmétiques et diététiques.
0_4646Z_Vente, commercialisation, représentation commerciale, distribution, mise en location de tous produits ou dispositifs médicaux.
0_4646Z_La vente en gros d'instruments et équipements médicaux ainsi que de leurs pièces et consommables et la fourniture de la maintenance correspondante.
0_4646Z_Matériel médical chirurgical et orthopédique (vente et location de tout matériel).
0_4646Z_La société a pour objet en France et à l'étranger le commerce de gros et de détail de dispositifs médicaux, matériel médical et chirurgical, biens d'équipement divers, audit, formations et Consulting auprès de professionnels et personnels de santé.
0_4646Z_Commerce de gros de produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Négoce, location de matériel médical aux professionnels et aux particuliers.
0_4646Z_Commerce de gros de matériel médicochirurgical ou orthopédique et de fournitures dentaires, de matériel de réanimation, import export de ces produits et prestations de services s'y rapportant.
0_4646Z_Achat vente location réparation entretien de produits et de matériel médical gros et détail aux particuliers collectivités, fourniture sous quelque forme que ce soit de l'oxygène médicale pour les personnes à domicile dans le respect de la législation en vigueur - Activité parapharmaceutique de location de matériels spécialisés.
0_4646Z_Conception, vente de produits à usage et à vocation médicale.
0_4646Z_Commercialisation de protheses oculaires, implants oculaires et tout materiel de chirurgie et d'exploitation aupres des chirurgiens en ophtalmologie, recherche clinique et epidemiologie en ophtalmologie
0_4646Z_Distribution de produits de parapharmacie, de parfumerie, cosmétiques et diététiques.
0_4646Z_En France et à l'étranger, négoce sous toutes ses formes de tous produits, de matériel dans les domaines médical, paramédical et médico-chirurgical.
0_4646Z_L'achat, la vente, la location de tous matériels ou installations pour les activités médicales ou paramédicales, l'exploitation de plateaux techniques. Activités d'entretien et de soins corporels non réglementés, formation dans le domaine d'activité de la société.
0_4646Z_Commercialisations de solutions mobiles de gestion du diabète.
0_4646Z_Négoce, réparation et maintenance de tout matériel médical et dentaire, fourniture d'articles médicaux sous toutes ses formes.
0_4646Z_La vente, la distribuation, l'installation de tout matériel médical, et de tout matériel et logiciels destinés au milieu médical, pièces detachées et accessoires, la formation a l'utilisation de ce matériel, ainsi que le conseil, toutes prestations d'entretien, de réparation, de maintenance, de service après vente se rapportant a de tels biens soit directement, soit avec des partenaires, soit a titre d'intermédiaire.
0_4646Z_L'achat la vente l'importation la représentation la location la conception l'étude la fabrication et la réparation de tous instruments dispositifs prothèses produits ou fournitures en matière médicale chirurgicale ou scientifique et plus particulièrement en matière orthopédique.
0_4646Z_Achat stockage de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme.
0_4646Z_Achat, vente, location, livraison à domicile de tout matériel médical, proposer et réaliser des actions de formation sur la santé destinées aux professionnels de la santé et à tous les acteurs des structures sanitaires et sociales.
0_4646Z_Distribution, importation, exportation de materiel medico-chirurgical
0_4646Z_Fabrication ou négoce de produits de parapharmacie, de formes galéniques, de liquides et de tout autre produits connexes.
0_4646Z_Négoce de tous produits et articles destinés à favoriser le bien-être des personnes et des lieux d'habitation, de travail et de loisirs, vente en gros de tous matériels médicaux, de produits de soins, de santé, de beauté, d'hygiène corporels et de sécurité.
0_4646Z_Grossiste répartiteur pharmaceutique.
0_4646Z_Vente de fournitures et de matériel dentaire.
0_4646Z_La vente et la location de matériel médical, la vente de matériel dentaire, la vente de produits informatiques, le service après-vente pour les activités précitées, vente et maintenance de matériel médical et dentaire.
0_4646Z_L'importation et distribution de produits et matériels médicaux, paramédicaux et cosmétiques à des professionnels et particuliers.
0_4646Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de produits de premiers secours.
0_4646Z_Diffusion de tous produits et matériels médicaux, en ce, compris l'informatique médicale et toute activité connexe ou complémentaire, commercialisation de papier à usage industriel, commercial ou autre.
0_4646Z_Petit matériel médical et paramédical.
0_4646Z_Démarchage, commercialisation d'implants, de prothèses et de matériel médical.
0_4646Z_Négoce de produits dentaires, matériels médicaux et tous matériels industriels.
0_4646Z_Achat, import, détention, vente en gros de produits pharmaceutiques connexes ou dérivés et tout article destiné à la vente en pharmacie ou à la consommation des collectivités publiques des laboratoires d'analyses, activité de dépositaire en produits pharmaceutiques humains et vétérinaires, achat, stockage de médicaments non remboursables pour ordre et pour le compte de pharmaciens d'officines ou de structure de regroupement à l'achat.
0_4646Z_L'achat et le stockage de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution et répartition sur le territoire national comme définie à l'article R5124-2 du code de la santé publique.
0_4646Z_Import-Export, grossiste en répartition pharmaceutique, Parapharmaceutique et produits alimentaires.
0_4646Z_Distribution, production, installation, entretien en France, et dans tous pays d'appareillage de technologie médicale et paramédicale. La formation à l'utilisation des produits vendus et à tout autre produit de technologie médicale et paramédi- cale.
0_4646Z_La vente, la maintenance et le service de matériel médical, en particulier les produits de chirurgie (oculaire, esthétique). ceci comprend les équipements, les implants, les consommables. l'activité de conseil, de services aux professionnels.
0_4646Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce de produits parapharmaceutiques.
0_4646Z_Centrale d'achat pharmaceutique en tant qu'établissement pharmaceutique, tel que défini par le code de la Santé publique art 5124-2.
0_4646Z_Vente de matériel d'imagerie médicale, prestations de services et maintenance.
0_4646Z_Import export de tous matériels et notamment de matériel médical.
0_4646Z_La commercialisation, l'importation, l'exportation de technologies Prothétiques, ainsi que le conseil et toutes prestations de services dans le domaine des prothèses.
0_4646Z_Commerce de matériel médical.
0_4646Z_Location, commercialisation, vente de tout matériel et de produits consommables à usage médical.
0_4646Z_Toutes opérations et prestations de services se rapportant directement ou indirectement à la commercialisation de matériaux médicaux, hospitaliers, chirurgicaux, de physiothérapie et cosmétique.
0_4646Z_L'achat, vente, location de matériel médical, paramédical, et toutes fournitures y associées. Coordination de soins à domicile.
0_4646Z_Produits pharmaceutiques , création, exploitation, acquisition, cession sous quelque forme que ce soit de tous fonds de commerce ou d'activités de fabrication totale ou partielle, d'import-export et de distribution de médicaments, de produits et d'objets mentionnés à l'article L. 42211-1 du Code de la santé publique, compositions, drogues, produits chimiques, parapharmaceutiques, cosmétiques, diététiques et dentaires destinés à la médecine humaine. Exploitation de spécialités pharmaceutiques ou autres médicaments tels que ceux visés aux articles L. 5142-1 et L. 5142-2 du Code de la santé publique .
0_4646Z_Vente de produits de parapharmacie.
0_4646Z_Le négoce de tous matériels et consommables pour cabinet dentaire.
0_4646Z_Commercialisation, négoce, fabrication et developpement de tous matériels médico-chirurgicaux et para-médicaux, formation, aide et assistance opératoire.
0_4646Z_Développement et commercialisation de produits pharmaceutiques et cosmétiques.
0_4646Z_Import export venté de matériel médical informatique maintenance Import export venté de matériel médical informatique Maintenancevente et location de tout matériel et en particulier de matériel médical.
0_4646Z_La distribution et la vente de produits cosmétiques, pharmaceutiques, parapharmaceutiques, matériels électroniques, biens d'équipements et accessoires, en france, dans les dom-tom et à l'étranger.
0_4646Z_Vente en gros ou en détail de produits de parapharmacie cosmetiques biologiques et assimilés complements alimentaires et pharmaceuriques dans le legislation en vigueur.
0_4646Z_Intermédiaire du commerce et de commerce de gros dans les secteurs de la pharmacie, parfumerie et parapharmacie. Conseil et prestation de services aux entreprises.
0_4646Z_Toutes activités se rapportant à l'achat, la vente la location, la fabrication, la réparation et l'entretien de tous matériels et dispositifs médi- caux, chirurgicaux et de laboratoires.
0_4646Z_Vente, location, distribution de matériel médical, paramédical, chirurgical et dentaire.
0_4646Z_Diffusion Import Export négoce de matériel médical et produits de haute technologie.
0_4646Z_Achat et vente de compléments alimentaires dont L-CARITINE et dérivés, achat et vente de produits intermédiaires, pharmaceutiques et cosmétiques.
0_4646Z_Achats et ventes de matériel et produits médicaux, consommables et non consommables, location de matériel médical, tous produits se rapportant à l'exploitation d'établissements médicaux, de santé, de retraite ou autres.
0_4646Z_Directement ou indirectement, ou pour le compte de tiers, en France, dans les pays d'outre-mer et à l'étranger , fabrication, achat et commercialisation de tous produits ou spécialités pharmaceutiques à l'usage de la médecine humaine ou de la médecine vétérinaire, de produits chimiques, à usage pharmaceutique, de produits diététiques et cosmétiques, de produits de test ou de diagnostic y compris les produits issus du domaine biotechnologique et du génie génétique, ainsi que de matériel et de fournitures médicaux et hospitaliers ainsi que toute activité relevant du secteur de la santé. Opérations de recherche et de développement portant sur ces produits, organisation et animation de colloques scientifiques, réalisation et diffusion d'ouvrages et de films médicaux et scientifiques en relation avec lesdits produits. Création, acquisition et exploitation d'établissements industriels ou commerciaux, se rapportant à ces produits. Conclusion de tous accords de distribution se rapportant auxdits produits, prise ou acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques, leur exploitation, leur cession ou leur apport de toutes licences d'exploitation, prise en location-gérance de la clientèle, achalandage et les droits d'exploitation des produits pharmaceutiques dits d'automédication bénéficiant d'une A.M.M .
0_4646Z_Achat et vente nationales et internationales de tous matériaux et produits d'hygiène bucco-dentaire, de matériaux et matériels dentaires et médicaux ou se rattachant à ces activités organisation de tous événements , formations, congrès, salons, voyages et actions de communication Liés à ces activités.
0_4646Z_Négoce, achat-revente, import-export de tous types de matériel et consommable médical, dentaire, podologie, vétérinaire, laboratoire. Le Consulting et la réalisation de toutes prestations de service dans le domaine du matériel médical.
0_4646Z_Négoce et locations de matériels médicaux.
0_4646Z_Négoce et distribution de dispositifs, logiciels et matériels, études et services dans secteur santé; d'une façon générale, de tous dispositifs destines a être utilises dans les interventions de précision. Toute activité d'agence commerciale relative aux biens services cites ci-dessus.
0_4646Z_Intermédiaire dans la vente de matériel médical intermédiaire dans la vente d'articles textiles chaussures maroquinerie agent commercial achat vente de matériel médical apporteur d'affaires prestations d'accompagnement de sociétés à l'étranger.
0_4646Z_Le négoce, la représentation et la commercialisation de tout matériel médical et paramédical la réalisation de toutes prestations de services afférentes à la commercialisation de matériel médical et/ou paramédical.
0_4646Z_Un fonds de commerce d'entretien et réparation de matériel professionnel, et notamment de matériel de chirurgien-dentiste et de fabrication de prothéses.
0_4646Z_Toutes ventes et achats en France et à l'étranger d'instruments médicaux et paramédicaux. Toutes prestations de services, conseils aux entreprises et aux personnes physiques et morales en matière d'instruments et de services médicaux et paramédicaux.
0_4646Z_La commercialisation d'équipements, de matériels et de services de bio-décontamination, qu'il s'agisse de la bio-décontamination de salles, de matériels ou de laboratoires, et ce, à destination notamment des secteurs hospitaliers, des sciences de la vie, de l'industrie alimentaire et de la défense.
0_4646Z_La commercialisation de tous produits pharmaceutiques, para-pharmaceutiques, chimiques, médicaux de santé humaine.
0_4646Z_Produits, matériels médicaux.
0_4646Z_Négoce de dents artificielles et de tout accessoire lié à la prothèse dentaire.
0_4646Z_Prestations de services commerce de gros distribution de produits pharmaceutiques et Parapharmaceutiques.
0_4646Z_Conception fabrication (en sous Traitance) et commercialisation de matériel Médico chirurgical et dentaire.
0_4646Z_L'achat l'ordre et pour le compte de ses membres de médicaments autre que médicaments expérimentaux à l'exception des médicaments remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie.
0_4646Z_L'importation, l'achat, la vente, l'exportation, la commercialisation de matériel medico chirurgi- cale d'hygiène et de pansement, appareils et ins- truments chirurgicaux, medicaux dentaires et vété- rinaires, produits pharmaceutiques vétérinaires, hygièniques, cosmétiques de parfumerie de beauté.
0_4646Z_Service de transport sanitaire de personnes assises ou couchées, en ambulances agréées, sur toutes distances, tant en France qu'à l'étranger , achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export, location de matériels médicaux, tels que notamment les fauteuils roulants, les lits médicaux, les chaises percées, les articles d'orthopédie, ainsi que de tous accessoires comme les cannes, les béquilles et d'une manière générale, de tous articles ou véhicules destinés aux handicapés physiques. Intermédiaire du commerce pour tous matériel et produits se rapportant, directement ou indirectement, aux objets ci-dessus .
0_4646Z_Toutes opérations commerciales se rapportant aux fournitures dentaires orthodontiques médicales médicales paramédicales, ainsi que courtage, commission et représentation se rapportant à ces fournitures.
0_4646Z_Mise en oeuvre, vente de tous produits pharmaceutiques, chimiques, biologiques, diététiques et hygiéniques.
0_4646Z_Distribution, achat, vente, importation, exportation, fabrication en sous-traitance de toutes fournitures, matériels ou dispositifs médicaux, paramédicaux ou Médicochirurgicaux.
0_4646Z_La prestation de services de développement commercial pour l'industrie des produits ou matériels pharmaceutiques ou Parapharmaceutiques, cosmétiques et compléments nutritionnels, à usage humain, vétérinaire ou autres.
0_4646Z_Vente de matériel médical et services associés.
0_4646Z_Promotion, vente, fabrication de matériel chirugical et médical.
0_4646Z_Achat et vente de matériel médical d'occasion.
0_4646Z_La vente de certains médicaments dont les autorisations de mise sur le marché ainsi qu'un produit diététique, le Sucaril.
0_4646Z_Achat- vente en gros, demi-gros et détail de toutes fournitures et matériel de bureau, produits d'entretien, emballage, etc. activité de télé-marketing et de télé-vente pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_4646Z_Représentation commerciale de laboratoires pharmaceutiques et prestations de services au profit des professions médicales et Paramédicales.
0_4646Z_Achat, vente et plus particulièrement la fabrication, la commercialisation de pansements, de matériel médical, d'articles pharmaceutiques, de matériels auxiliaires.
0_4646Z_Le négoce, la distribution, la vente, la location, la maintenance, l'installation de matériel médical et paramédical, de consommables médicaux et chirurgicaux, de matériels de laboratoires, articles d'hygiène, pansements, matériels et services dans les domaines précités.
0_4646Z_Import-export, distribution de produits pharmaceutiques, cosmétiques et alimentaires.
0_4646Z_Achat, vente, location de tous produits liés au domaine médical et paramédical , assistance technique et commerciale .
0_4646Z_Achat d'ordre et pour le compte de ses actionnaires pharmaciens titulaires d'officine ou exploitants une officine de médicaments Autes que des médicaments expérimentaux à l'exception des médicaments Remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie exercice de cette même activité pour les marchandises autres que des médicaments figurant dans l'arrêté mentionné à l'article L5125-24 du code de la santé publique.
0_4646Z_Commercialisation, distribution de produits et services médicaux. Conseil dans le domaine médical.
0_4646Z_Vente de fournitures et matériels médicaux.
0_4646Z_Achat vente et distribution de dispositifs médicaux.
0_4646Z_Directement ou indirectement ou par l'intermédiaire de filiales ou de prises de participations tant en France qu'à l'étranger définir et mettre en oeuvre par tous moyens une politique commerciale commune propre à assurer le développement et l'activité de ses affiliés notamment par la mise à disposition d'enseignes ou de marques dont la société aurait la propriété ou la jouissance, par la réalisation d'opérations commerciales publicitaires ou non pouvant comporter des prix communs ou encore par l'élaboration de méthodes et de modèles communs d'achat, d'assortiment et de présentation des officines de pharmacie comprenant une organisation commune des produits mobiliers la constituant, l'acquisition, directement ou indirectement, auprès de fournisseurs spécialisés au nom et pour le compte de ses associés et de ses affiliés de produits de Parapharmacie et de médicaments à usage humain et vétérinaire, autres que les médicaments expérimentaux, non remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie.
0_4646Z_Achat, vente, production, location, négoce, import-export de tous produits ou matériel dentaires, vétérinaires, médicaux et paramédicaux ou de laboratoires.
0_4646Z_Achat vente négoce commission courtage importation exportation distribution de tous matériels appareils ou accessoires acoustiques ou destinés à favoriser l'écoute et l'audition ou au son audioprothésiste.
0_4646Z_Distribution, prestations de services en produits pharmaceutiques et Parapharmaceutiques ou tous autres produits auprès des professionnels de pharmacie et autres.
0_4646Z_Distribution de produits d'hygiène et de nettoyage et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4646Z_Achat, vente, commercialisation de produits orthopédiques, de prothèses d'instrumentation chirurgical, de matériel Médico-chirurgicale, de Bio-matériaux et tous produits connexes réparation entretien de produits orthopédiques.
0_4646Z_La promotion, la commercialisation de tous produits, appareils, instruments et véhicules a usage médical , tous travaux d'ingénierie dans le secteur hospitalier, et notamment la conception, la réalisation et la commercialisation d'hôpitaux clés en main , la conception, l'exécution et le contrôle de toutes actions publicitaires ou de promotion des ventes, y compris l'achat, la vente, la location et la commercialisation d'espaces publicitaires sur tous supports existants et à venir , le conseil en communication et relations publiques, ainsi que l'organisation d'évènements (hors spectacles vivants) , le conseil en management et en organisation, et notamment l'expertise, le diagnostic et l'optimisation des processus internes des entreprises , toutes activités d'apporteur d'affaires et D'intermédiation , le conseil médical ainsi que le Coaching personnalisé en matière de santé et de bien-être.
0_4646Z_L'audit le conseil et la commercialisation de matériels Instrumentations et consommables médicaux chirurgicaux en France et à l'étranger.
0_4646Z_Vente de solutions de communication et/ou de matériel basés sur des otoplasties et de services associés.
0_4646Z_Commercialisation, conception, fabrication de matériel médical, scientifique et informatique , conception, fabrication et commercialisation de logiciels. Import-export de matériel médical scientifique et informatique. Conseil en matière de technologies médicales, informatiques et scientifiques .
0_4646Z_Grossiste pharmaceutique-Export-centrale achat pharmaceutique -distribution en gros de médicaments-activité grossiste répartiteur.
0_4646Z_Négoce, vente, distribution, logistique, importation et exportation de dispositifs médicaux, compléments alimentaires, produits pharmaceutiques ou parapharmaceutiques, produits diététiques par tous moyens, directement ou indirectement.
0_4646Z_Confection, achat, vente, import-export et distribution d'appareillage médical.
0_4646Z_Commerce de produits et services dentaires.
0_4646Z_Commercialisation, distribution de produits médicaux et paramédicaux.
0_4646Z_Achat, vente, import-export de matériel électronique ou électrique, de logiciels informatiques , conseil en informatique et développement de programmes .
0_4646Z_Commercialisation d'appareils, d'accessoires pour cliniques et laboratoires, notamment pour laboratoires d'odontologie.
0_4646Z_Négoce par tous moyens, de produits para-pharmaceutiques ; l'importation, l'exportation des produits para-pharmaceutiques.
0_4646Z_Toutes prestations de services techniques, commerciales, informatiques, administratives et financières. Fabrication, achat et vente en gros, demi-gros ou au détail de tous articles textiles en général, d'articles de bonneterie et plus spécialement de bonneterie élastique.
0_4646Z_L'exploitation de spécialités pharmaceutiques et le commerce en général de tous produits pharmaceutiques et Parapharmaceutiques à usage humain ou vétérinaire. matériel médical.
0_4646Z_Formation, accompagnement, conseil et suivi diététique aux particuliers et établissements de soins.
0_4646Z_Commerce de gros (commerce Interenteprises) de fournitures et matériels divers.
0_4646Z_Negoce de materiels medicaux, de reactifs de laboratoire, de films radiographiques : achat, production, conditionnement et toutes prestations associees au domaine medical
0_4646Z_Distribution de produits paramédicaux, produits dentaires, matériel orthopédique, Import Export.
0_4646Z_Achat et vente de produits consommables, médicaux.
0_4646Z_Le négoce de produits et matériels médicaux.
0_4646Z_Distribution de matériel chirurgical.
0_4646Z_Négoce de produits médicaux dentaires et dérivés, agencements et décorations habillements.
0_4646Z_La vente, la commercialisation de produits de diagnostics auprès des professionnels du secteur médical et du secteur pharmaceutique, le soutien et la formation cliniques dans l'utilisation Desdits produits.
0_4646Z_Fabrication, assemblage, montage et maintenance de tout materiel dentaire, medical, paramedical et veterinaire, de meme que la diffusion et la commercialisation de fournitures, instrumentation, articles d'hygiene et sport pour toutes activites dentaires, medicales, paramedicales et veterinaires aupres des collectivites, des etablissements prives et publics et des particuliers
0_4646Z_Achat, vente et représentation de toutes fournitures, appareils et équipements de cabinets dentaires, service apres-vente des appareils et équipements de cabinets dentaires. Les prestations de vérifications par une personne compétente en radiprotection (PCR) de l'installation et de l'utilisation des appareils de radiographies (rétro alvéolaires ou panoramique) utilisées par les praticiens afin de limiter la nocivité de ces appareils vis- -vis d'eux-même, de leur personnel et de leurs patients (classification du personnel, surveillance et dosimétrie des personnes exposées, conformité des locaux, signalement des modifications, etc.).
0_4646Z_Import-export, de représentation, de commission et de courtage de tous produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Développer, importer, commercialiser des produits se rapportant aux soins médico-chirurgicaux et aux métiers de la santé.
0_4646Z_Maintenance de matériel destiné au traitement des films radiologiques dans les hôpitaux et cabinets privés, idem pour le matériel traitant les films arts graphiques dans les imprimeries et journaux, la vente d'appareils, systèmes et accessoires médicaux et de tous produits consommables nécessaires à leur utilisation ou fonctionnement, vente, installation, maintenance d'équipements médicaux plus montage et dépannage, matériel pour personnes à mobilité réduite.
0_4646Z_Commerce fournitures diverses pour professionnels commerce et services négoce fabrication fournitures dentaires et médicales.
0_4646Z_Vente et location de matériel médical.
0_4646Z_Import-export de materiel medical, paramedical, esthetique et produits de consommation, formation pour les professionnels a l'utilisation de ce materiel
0_4646Z_Le négoce de matériel médical.
0_4646Z_Négoce de tous articles, fournitures, matériels et logiciels informatiques à destination des professions de santé, conseil, assistance technique pour ces matériels.
0_4646Z_Développement et la commercialisation de médicaments de diagnostic et de systèmes d'imagerie médicale.
0_4646Z_Prestations de services scientifiques, fabrication, commercialisation de produits et d'appareils biomédicaux ou dérivés de l'électromécanique et de la plasturgie , toutes activités annexes mobilières et immobilières s'y rapportant.
0_4646Z_Conception, fabrication en sous-traitance, vente de dispositifs destinés à la chirurgie et aux soins médicaux.
0_4646Z_Négoce de matériels médicaux.
0_4646Z_Vente de produits électroniques et de parapharmacie, gros et détail aux professionnels et aux particuliers, conseil et formation auprès des entreprises.
0_4646Z_Fabrication, importation, exportation distribution de médicaments, exploitation de spécialités pharmaceutiques des traduction de médicaments.
0_4646Z_Distribution de matériel médical oculaire.
0_4646Z_Toutes activités Commerciles, notamment l'achat, la fourniture de services, la mise à disposition, la fabrication, la logistique, la fabrication et la commercialisation, la distribution, l'entreposage, la livraison, la gestion juridique et commerciale de tous médicaments, substances médicamenteuse, instruments et matériels dans le domaine pharmaceutique ou médical, toutes activités de recherche d'ordre scientifique et technique Destinéées à l'usage humaine, vétérinaire ou Phytopharmaceutique.
0_4646Z_Négoce de fournitures et matériel pour les prothésistes uniquement.
0_4646Z_Achat et vente de matériel et fournitures dentaires.
0_4646Z_Vente de produits cosmétiques, d'hygiène et de diététique, ainsi que de dispositifs médicaux, à usage humain ou vétérinaire , tout ce qui s'y rattache, directement ou indirectement .
0_4646Z_Objet social : nouvel : En France et a l'etranger, la vente et la location d'outillage, de mobilier et de materiel a caractere medical, para-medical, hygienique et orthopedique. Au lieu de : en France et a l'etranger, l'exercice de la profession d'agent commercial dans le domaine des produits afferents a la vente et la location d'outillage, de mobilier et de materiel a caractere medical, para-medical et orthopedique
0_4646Z_Vente aux professionnels de fournitures dentaires.
0_4646Z_Vente de produits pharmaceutiques, accessoires divers, parfum et beauté, soin du corps, articles de cuisines, tous produits nécessaires à la maison, l'alimentation humaine et animale, fourniture de bureau.
0_4646Z_Importation et répartition de produits pharmaceutiques et para-pharmaceutiques.
0_4646Z_Négoce de matériel et produits médicaux, paramédicaux et dentaires, de matériels d'imagerie médicale et/ou informatiques et de parapharmacie ; Conseils ; Assistance;.
0_4646Z_Achat, vente, commercialisation de dispositifs médicaux.
0_4646Z_Achat et vente de produits pharmaceutiques,para-pharmaceutiques dg phytopharmaceutiquespour leur commercialisation vers des pays hors U.E.
0_4646Z_Location, vente, distribution, représentation, import et export de tous produits concernant le corps médical et la santé.
0_4646Z_Grossiste, répartiteur et dépositaire de produits pharmaceutiques conformément aux dispositions de la santé publique.
0_4646Z_Centrale d'achat, négoce de tous produits non réglementés, Export de tous biens et en particulier du matériel médical, des produits de laboratoire, tous produits médicaux et biomédicaux non réglementés lies à la recherche, à la prévention et au contrôle dans les produits Agroalimentaires; commerce de gros à prédominance alimentaire.
0_4646Z_Achat et vente de médicaments, de produits ou d'objets pharmaceutiques destinés à la médecine humaine ou vétérinaire.
0_4646Z_La fabrication, la commercialisation, l'importation l'exportation de tout produit concernant l'imagerie médicale, matériel et consommables.
0_4646Z_Opération dans le domaine pharmaceutique, laboratoire d'analyses médicales et de recherches et plus généralement dans le domaine médical et paramédical, l'import l'export, le négoce (gros et détail) l'ingénierie, l'assistance commerciale et technique, de tous matériels et accessoires se rapportant a la réfrigération, la congélation, la climatisation, la domotique ainsi que l'achat et la location de tous matériels et produits se rapportant à cet effet tant aux professionnels qu'aux particuliers. La prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères ainsi que la réalisation de prestations de services au profit des entreprises en général et de ses filiales en particulier.
0_4646Z_Achat, vente de tous matériels et outillage médicaux et techniques. Mobilier de bureau, informatique, fourniture de bureau à destination des établissements médicaux et paramédicaux.
0_4646Z_La distribution de produits médicaux et paramédicaux.
0_4646Z_Conception, fabrication en sous-Traitance, importation, vente de matériels médicaux, services attachés ainsi que tous les dispositifs et applications connexes tels que logiciels, réseaux.
0_4646Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales concernant la vente et la réparation de matériel informatique ou médical.
0_4646Z_Branche d'activité de réalisation de toutes études liées aux tests de lisibilité de notices de médicaments.
0_4646Z_Fourniture dentaire médicale.
0_4646Z_Distribution de matériels et fournitures dentaire et médicaux, logiciels informatiques destinés aux professions médicales, service après vente.
0_4646Z_La vente et le marketing de produits pharmaceutiques ainsi que tous services y afférents.
0_4646Z_Vente, import-export de matériel médical, paramédical et scientifique , vente dans tous domaines pour le compte de tiers. Conseil, audit et toutes prestations de services .
0_4646Z_Négoce et location de matériel médical.
0_4646Z_Distribution en détail ou en gros de produits placebo. La conception, la fabrication, la vente en ligne et par correspondance de produits placebo sous toutes leurs formes.
0_4646Z_Négoce de produits et de matériels esthétiques et paramédicaux. Toutes activités prestations de conseils et de formations en rapport avec l'ensemble des produits et matériels esthétiques et paramédicaux.
0_4646Z_Vente en gros de produits pharmaceutiques, prestations de services aux entreprises du secteur pharmaceutique.
0_4646Z_Commercialisation et négoce d'implants chirurgicaux.
