0_4646Z_Vente de fournitures, matériels, articles médicaux, chirurgicaux, de rééducation, de santé et de forme.
0_4646Z_Promotion, développement dans le domaine de la pharmacie d'officine. Conseil auprès des laboratoires et pharmacies.
0_4646Z_Importation, exportation, vente et maintenance d'equipements medicaux
0_4646Z_L'exploitation de matériels issus de brevets, la conception et la vente de matériel médical, la formation et le conseil. L'activité d'orthopédiste.
0_4646Z_Commercialisation, formation, installation, maintenance de matériel et de produits d'évaluation et de rééducation fonctionnelle. Matériel d'analyse du mouvement, d'isocénétisme, de rééducation robotisée, de l'équilibre et de la posture, de radiométrie informatisée, de renforcement musculaire et de conditionnement cardio-vasculaire et pulmonaire.
0_4646Z_Conception, vente de produits à usage et à vocation médicale.
0_4646Z_Négoce de tous produits à usage sanitaire et domestique, analgésiques, pansements. Produits de soins et traitement de la peau (notamment produits d'hygiène intime), produits d'hygiène dentaire et buccale.
0_4646Z_L'achat, la vente, la location, l'importation et l'exportation de matériel médical et chirurgical ainsi que la fourniture de services de prestations en rapport avec ce but.
0_4646Z_Installation, vente et réparation de matériel dentaire.
0_4646Z_Achat, vente et location de materiel medical et chirurgical
0_4646Z_Négoce, import, export de tous materiels, équipements, produits et fournitures médicaux et paramédicaux, en france et a l'étranger, ainsi qué tous biens de consommation et toutes prestations de service y afférents, la participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher a son objet.
0_4646Z_Négoce en fournitures dentaires.
0_4646Z_L achat vente fabrication et application de toutes prothèses auditives fabrication d'embouts achat et vente de tout matériel de protection contre le bruit et de tout matériel audiométrique et prothéique.
0_4646Z_La conception, la réalisation, la fabrication, le négoce, la commercialisation de tous produits corporels et incorporels ainsi que toutes opérations permettant d'entretenir et d'améliorer les performances techniques et économiques des élevages.
0_4646Z_Négociation achat stockage des médicaments gestion administrative.
0_4646Z_Vente en gros de produits pharmaceutiques à usage humain et vétérinaires, autres que les médicaments expérimentaux et de produits cosmétiques.
0_4646Z_Distribution, vente en gros, demi-gros de défibrillateurs cardiaques, d'instruments et accessoires de défibrillation cardiaque à destination de tous publics et plus spécialement la vente à domicile.
0_4646Z_L'exploitation du commerce d'import(export, négoce de tous produits et plus Partiluièrement la vente de lits thérapeutiques et produits de bien être.
0_4646Z_Un fonds de commerce d'entretien et réparation de matériel professionnel, et notamment de matériel de chirurgien-dentiste et de fabrication de prothéses.
0_4646Z_Import export de tous matériels et notamment de matériel médical.
0_4646Z_Le commerce de gros de matériel médical. La location d'équipements médicaux. La prestation de conseils, toute prise de participation et tous placements de capitaux dans d'autres entreprises existantes ou à créer sous quelque forme que ce soit, et notamment par voie d'apport, d'achat de souscriptions d'actions, de parts sociales, titres ou droits sociaux, de commandite, de création en sociétés, de fusion, d'alliances, d'associations en participation ou autrement : la propriété, la mise en valeur et le développement de ces participations ou autrement, la propriété, la mise en valeur et le développement de ces participations ou placements, notamment par apport d'affaires à ses filiales : la prestation de services administratifs, informatiques, financiers, consulting, commissionnements d'apport d'affaires, conseils en gestion.
0_4646Z_Vente de matériels, d'aquipements et de mobiliers dans les domaines suivants dentaire médicale, podologie et vétérinaire , installation, réparation et location de matériels, d'équipements et de mobiliers dans lesdits domaines.
0_4646Z_Fabrication, importation, exportation, exploitation en gros ou au détail, de produits de médicaments, aliments médicamenteux, prémélangés, matières premières chimiques et médicamenteuses, matériels et dispositifs médicaux à usage vétérinaires et/ou humain.
0_4646Z_L'achat, d'ordre et pour le compte de ses associés et/ou de ses adhérents ou affiliés, pharmaciens titulaires d'officines de pharmacies ou sociétés exploitant une officine, de médicaments autres que des médicaments expérimentaux, à l'exception des médicaments remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie, ainsi que des marchandises autres que des médicaments dont les pharmaciens peuvent faire le commerce dans leur officine et dont la liste est fixée par arrêté du Ministre de la Santé mentionné à l'article L.5125-24 du Code de la Santé publique.
0_4646Z_Commerce en gros et en détail de produit vétérinaire et de désinfection à l'import et à l'export.
0_4646Z_Vente de produits pharmaceutiques, accessoires divers, parfum et beauté, soin du corps, articles de cuisines, tous produits nécessaires à la maison, l'alimentation humaine et animale, fourniture de bureau.
0_4646Z_Achat et vente d'équipements médicaux neufs et d'occasion en France et à l'étranger -.
0_4646Z_La commercialisation et L exploitation de tous produits pharmaceutique, para pharmaceutique, médicaux, para médicaux, vétérinaires, para vétérinaires, chimiques et plus généralement de tous produits concernant ou pouvant concerner la société. La prestation de services en matière de pharmacovigilance.
0_4646Z_Produits & matériels médicaux (la prestation de services, la production, la distribution, la surveillance & la maintenance en .).
0_4646Z_Achat vente importation exportation mais plus généralement commerce de tous produits dont matières premières pour toutes industries mais plus spécialement pour l'alimentation animale et de l'élevage en général la fabrication et la vente de médicaments vétérinaires et plus particulièrement des prémélanges et aliments médicamenteux Achat vente importation exportation mais plus généralement commerce de tous produits pour toutes industries.
0_4646Z_Commerce de gros interentreprises de produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Vente et prestations de services liées aux activités de pansements, cicatrisations, stomatotherapie, urologie, auprès des particuliers et collectivités.
0_4646Z_L'import, l'export, l'achat, la vente et le négoce en gros, demi-gros et détail de tous matériaux, matériels, équipements et consommables pouvant servir dans le secteur Médiacal, bâtiment, construction, industrie et communication...
0_4646Z_La distribution, la vente, l'achat de tout matériel et fourniture dentaires et médicaux.
0_4646Z_En France et etranger, assemblage, commercialisation, representation, distribution, importation, exportation de produits pharmaceutiques, parapharmaceutiques, tests de laboratoire, preparations pour diagnostics, tests in vitro et reactifs chimiques, et plus generalement, de tous produits chimiques a usage medical, chirurgical: veterinaire, agricole, industriel ou scientifique, ainsi que de tous logiciels, programmes d'ordinateurs, supports informatiques, appareils et instruments scientifiques et l'accomplissement de toutes prestations, en relation avec les activites ci-dessus
0_4646Z_Achat d'ordre et pour le compte de ses actionnaires de médicaments non remboursables et autres produits vendus en pharmacie, organisation d'actions de formation et diffusion d'informations et de recommandations liées à la santé publique, éducation à la santé.
0_4646Z_Importer distribuer et louer du matériel et des systèmes médicaux - projets management études de marche conseil intermédiation consulting dans le secteur spécifique du matériel et des systèmes médicaux - prise acquisition exploitation ou cession de tous procédés et brevets - achat gérance maintien et valorisation d'un patrimoine mobilier et immobilier financement-location de biens immobiliers à des tiers-.
0_4646Z_Représentation commerciale et négoce de tout matériel chirurgical dentaire, paramédical, vétérinaire, cosmétique, d'hygiène et d'esthétique.
0_4646Z_Commerce de gros de produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Commerce Interentreprises de produits pharmaceutiques et commerce Interentreprises d'équipements électroniques.
0_4646Z_La fabrication, la diffusion et la distribution par tous moyens d'oethèses et de tous produits textiles et autres à usage médical , la fabrication, la diffusion et la distribution par tous moyens de systèmes originaux d'électro-stimulation et éventuellement, tous produits dérivés, annexes ou complémentaires , la fabrication, la diffusion et la distribution par tous moyens, de matériel médical et para-médical, et toutes activités complémentaires, accessoires ou connexes susceptibles d'en faciliter la réalisation et le développement , l'acquisition de tous droits de propriété industrielle et intellectuelle (brevets, marques..), et leur exploitation commerciale et industrielle.
0_4646Z_Etablissement pharmaceutique dépositaire grossiste répartiteur pour médicaments humains et vétérinaires, centrale achats pharmaceutiques.
0_4646Z_L'achat, la vente, le courtage de matériels, les instruments scientifiques, chirurgicaux, médicaux, neufs ou d'occasion.
0_4646Z_En France et dans tous les pays, le négoce de fournitures et matériels médicaux et para médicaux et accessoires liés à ces derniers.
0_4646Z_Commercialisation en gros et au détail, négoce de tout matériel médical et paramédical (hors médicaments).
0_4646Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de produits de premiers secours.
0_4646Z_Intermédiaire de commerce dans le dispositifs médicaux, produits et prestations associés, consultant.
0_4646Z_Vente de matériel médical à usage unique et de fourniture hospitalière, acceptation de marchés sous forme d'adjudication, d'appel d'offres ou de mise en concurrence ou sous toute autre forme.
0_4646Z_Commerce, achat, vente, distribution de tous matériels à usage médical, paramédical, podologique, orthopédique, ostéopathique, kinésithérapique, dentaire, ophtalmologique et les consommables s'y rapportant.
0_4646Z_Vente, installation, maintenance et conception de matériel médical et vétérinaire.
0_4646Z_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation, distribution, vente en gros, en demi-gros ou au détail, de tous produits médicaux et pharmaceutiques , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, marques, brevets ou enseignes se rattachant à ces activités .
0_4646Z_Achat et vente de produits, materiel medical et dentaire
0_4646Z_Conception, réalisation, commercialisation de matériel médical et de services.
0_4646Z_Le négoce, la distribution aux professionnels de produits paramédicaux, d'hygiène et de santé et d'articles médicaux, la vente de tout produit se rapportant à la famille, à son bien être et à ses loisirs, tous services notamment administratifs, commerciaux et de livraison aux entreprises et toute activité de formation. Vente de tous produits se rapportant à la famille a son bien être à ses loisirs en clientèle et en non sédentaire.
0_4646Z_Branche d'activité d'import export de produits pharmaceutiques et notamment technologie, savoir-faire, compétence, clientèle, image, notoriété, part de marché, concernant l'activité d'achat, vente, import export de produits pharmaceutiques servant à la fabrication de médicaments de base.
0_4646Z_L'achat, d'ordre et pour le compte de ses associés, membres ou adhérents pharmaciens titulaires d'officine ou sociétés exploitant une officine, de médicaments ou autres que des médicaments expérimentaux, à l'exception des médicaments remboursables par les régimes d'assurance maladie, l'achat, d'ordre et pour le compte de ses associés, membres ou adhérents pharmaciens titulaires d'officine ou sociétés exploitant une officine, des marchandises autres que des médicaments figurant dans l'arrêté mentionné à l'article L 5125-24 du Code de la Santé Publique, l'achat en son nom et pour son compte et le stockage de médicaments en vue de leur distribution en gros à ses associés, membres ou adhérents si la société fait appel à un établissement pharmaceutique autorisé pour l'activité de distribution en gros, l'organisation au bénéfice exclusif de ses associés, membres ou adhérents des actions de formation, notamment le conseil pharmaceutique, la diffusion au bénéfice exclusif de ses associés, membres ou adhérents des informations et des recommandations sur des thèmes de santé relatifs notamment à la prévention, à l'éduction pour la santé et au bon usage du médicament.
0_4646Z_Toutes opérations à titre de transport professionnel de matériel médical médicaments, produits pharmaceutiques, para pharmaceutiques,
0_4646Z_Apporteur d'affaires dans les domaines médical et pharmaceutique.
0_4646Z_Achat, vente et stockage de médicaments.
0_4646Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente au détail de cuirs peaux et déchets de tous produits matériaux matériels et éléments préfabriqués utilisés dans le domaine de l orthopédie médicale. Achat-vente équipements et matériaux médicaux dans les domaines Orl/gynéco-urologie/oncologie/dialyse.
0_4646Z_L'e-commerce et la vente de produits de nature médicale et paramédicale.
0_4646Z_Achat et vente, import, export de matériel et d'équipements médicaux et paramédicaux et de consommables attachés à Ces équipements (fauteuils handicapés, lits Médicalises, équipement de laboratoire, véhicules handicapés), loisir (buggy, jet Sky etc... ).
0_4646Z_Négoce de tous produits manufacturés notamment dans le domaine médico-chirurgical.
0_4646Z_La distribution et la vente de produits Parapharmaceutiques, la communication dans le domaine Parapharmaceutique.
0_4646Z_Distribution de matériel de laboratoire dans les domaines de la Spectroscopie, le Chromatographie Liquide, la Synthèse Organique et l¿Analyse Environnementale.
0_4646Z_Exploitation, recherche, développement et commercialisation de produits dans le domaine dentaire.
0_4646Z_Achat, vente et négoce de tous matériels médicaux.
0_4646Z_La distribution d'équipements électroniques et d'autres fournitures dans le domaine de la radiologie, la consultance dans le domaine médical , la conception de produits électroniques pour la radiologie .
0_4646Z_En France et à l'étranger le négoce en produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Commerce en gros de compléments alimentaires, produits diététiques...
0_4646Z_Achat, vente, location, distribution de matériel, d'équipements médicaux ou paramédicaux, de tout matériel et d'équipement en relation avec le domaine médical ou paramédical .
0_4646Z_Achat vente négoce et location de matériel médical.
0_4646Z_Vente installation location de matériel médical particuliers et professionnels, tous produits s'attachant aux besoins des maisons de retraite.
0_4646Z_Distribution de produits et appareils scientifiques et industriels : preparateur automatique d'echantillon liquide notamment en tant que distributeur des produits de la STE DE DROIT SUISSE TECAN A.G
0_4646Z_Vente de matériel médical et conseil.
0_4646Z_La vente de certains médicaments dont les autorisations de mise sur le marché ainsi qu'un produit diététique, le Sucaril.
0_4646Z_Negoce, commission, representation, importation, exportation de tous appareils et mobiliers medicaux, chirurgicaux et de laboratoires
0_4646Z_Import-export, distribution de produits pharmaceutiques, cosmétiques et alimentaires.
0_4646Z_Commercialisation, vente, achat, import-export d'équipements dans le domaine médical et industriel.
0_4646Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce d'instruments, de produits et de services pour les laboratoires , toutes activités connexes, formation et conseil pour les activités connexes, pour la France et l'étranger. Agencement, installation électrique industrielle ou domestique, vente de tout matériel ou produits liés à cette activité y compris l'électroménager.
0_4646Z_Vente et maintenance d'appareils de laboratoire.
0_4646Z_Vente à distance de produits vétérinaires.
0_4646Z_Toutes activités de prestations de services, de formation, de conseil dans les domaines les plus variés, achat et vente de matériel médical.
0_4646Z_Commercialisation de tous produits et services lies aux soins dentaires
0_4646Z_Négoce et installation de tous matériels, systèmes, instruments, dispositifs, mobiliers, accessoires et consommables dans le domaine médical, paramédical ainsi que de l'hygiène, du bien être et de l'autonomie, toutes prestations de services y afférentes.
0_4646Z_Communication dans le domaine de la santé achat et vente de matériels médicaux diagnostics dans le domaine de la santé humaine et vétérinaire.
0_4646Z_Achat vente fabrication (sous-traitance) export import courtage de matériel médical et chirurgical, achat vente fabrication (sous traitance) import export courtage appareil orthopédique commercialisation de produits et équipements médicaux ou paramédicaux et équipement de santé ou de soins Toutes prestations de services et de conseils en particulier le support aux activités commerciales comptables R&D financières informatiques marketing administratives ressources humaines et direction générale.
0_4646Z_Achat, vente, location de matériel médical et réalisation
0_4646Z_Commerce de produits pharmaceutiques et médicaux.
0_4646Z_Commercialisation, exploitation d'aliments diététiques et de produits de soins pour animaux , diagnostics de dépistage à usage animal, ainsi que toutes autres activités ou conseil afférents à cette activité .
0_4646Z_Import, export et négoce de matériel médico-chirurgical et consommable.
0_4646Z_Distribution en gros et au détail, location de tout produit relatif à la santé et au domaine para-pharmaceutique.
0_4646Z_Le commerce de gros et de détail, la fourniture de produits d'hygiène (produits non réglementés), toute prestation de conseil dans le domaine de la santé.
0_4646Z_L'achat, vente, location de matériel médical, paramédical, et toutes fournitures y associées. Coordination de soins à domicile.
0_4646Z_Fourniture, vente et réparation de matériel dentaire.
0_4646Z_L'achat-revente de matériel médical et de fournitures médicales ainsi que la location de matériel médical et toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4646Z_Commercialisation de produits issus de la recherce et de l'ingénierie biomédicale et prestations de services connexes, commercialisation de produits techniques chmiques et pharmaceutiques, ainsi que de tous produits et srvices en relation avec les secteurs de la recherche biomédicale, de l'ingénierie biomédicale et de la Santé publique.
0_4646Z_Achat revente de consommables et générateurs de dialyse.
0_4646Z_Négoce et location de matériel médical et paramédical.
0_4646Z_Neurofeedback, régulation cérébrale, biofeedback , vente installation maintenance de matériel afférent , développement personnel, bien-être, amélioration de la qualité de vie , accompagnement du changement, aide à l'apprentissage , formation, conception, réalisation, édition, vente de supports pédagogiques et de documents multimédias.
0_4646Z_Import-export de materiel medical, paramedical, esthetique et produits de consommation, formation pour les professionnels a l'utilisation de ce materiel
0_4646Z_Vente de matériel, de consommables aux centres médicaux et assimilés , vente de matériel dentaire aux centres et cabinets dentaires .
0_4646Z_Achat, vente, location, conditionnement de tous articles, produits, appareils a l'usage des infirmes, des malades
0_4646Z_Le commerce de gros, demi-gros et détail de matériels et fournitures dentaires et toutes autres fournitures à destination des professionnels et des particuliers.
0_4646Z_Achat pour le compte de ses membres de médicaments autres que les médicaments expérimentaux à l'exception des médicaments remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie regroupement au profit de ses membres de commandes de marchandises dont les pharmaciens peuvent faire le commerce dans leur officine organisation au profit exclusif de ses membres d'actions de formations et d'informations relevant des domaines de la pharmacie et de la santé publique.
0_4646Z_Conception, production par sous-traitance et commercialisation de tous dispositifs dentaires de série.
0_4646Z_Négoce, import-export et détail ou en gros de tout matériel et équipement médical et paramédical.
0_4646Z_Grossiste, répartiteur et dépositaire de produits pharmaceutiques conformément aux dispositions de la santé publique.
0_4646Z_Intermédiaire spécialisé du commerce de dispositifs médicaux et produits chimiques, négoce de dispositifs médicaux et produits chimiques.
0_4646Z_Vente et réparation de matériel dentaire et vente de produits d'hygiène et de sécurité.
0_4646Z_La vente de matériel concernant l'aménagement et la Théâtralisation des points de vente de pharmacie d'officine. La vente en gros et au détail de produits Parapharmaceutiques. Le conseil et l'assistance principalement auprès des officines de pharmacie mais également concernant les activités de Parapharmacie optique et bien-être en matière de stratégie commerciale, mise en marché de produits, élaboration d'actions promotionnelles, développement de concepts spécifiques visant à l'amélioration des performances commerciales et financières de ses clients, mise à disposition de Plateformes logistiques visant à fluidifier la mise à disposition des produits auprès des officines, formation des pharmaciens et de leurs collaborateurs, prise de participation au sein de tout établissement participant au réseau officinal, distribution de tous produits relevant de l'activité officinale et plus généralement activité de conseil en optimisation de performances économiques du réseau officinal.
0_4646Z_Commercialisation de dispositifs et matériaux médicaux.
0_4646Z_Le commerce de gros et la promotion de produits pharmaceutiques et parapharmaceutiques.
0_4646Z_En matière de produits pharmaceutiques, para-pharmaceutiques, médicaux et assimilés : enregistrement, distribution, marketing, représentation, conseil et tous services attachés.
0_4646Z_Restauration rapide sur place et ou à emporter, pizza, pâtisserie (sans alcool).
0_4646Z_Commercialisation en France de matieres premieres et ingredients de toute nature destines aux industries de la pharmacie, cosmetique et dietetique, toutes prestations de services liees a cet objet principal
0_4646Z_Achat, vente, négoce, représentation et import-export de tous matériels, de consommables et de produits liés aux activités médicales , paramédicales, chirurgicales, pharmaceutiques, industrielles et scientifiques. Fabrication par sous-traitance de tous matériels et produits .
0_4646Z_Vente importation exportation de matériel et consommables médicaux.
0_4646Z_Achat, vente auprès de tout professionnel, établissement de santé ou particuliers de tout matériel ou consommable médical.
0_4646Z_Achat et revente de matériel médical, dispositifs médicaux et consommable. Parapharmacie. Herboristerie. Phytothérapie. Fabrication de solutés ou de tout matériel à usage médical.
0_4646Z_Commercialisation et distribution de tout matériel médical et chirurgical et d'une manière générale de tout matériel médical approvisionnement dudit matériel auprès de toute personne travaillant dans le secteur médical.
0_4646Z_Achat, vente, maintenance de matériel médical de radiologie et tout ce qui se rapporte à la création de cabinets médicaux et vétérinaires.
0_4646Z_Négoce de produits médicaux.
0_4646Z_Négociation, achat de médicaments non expérimentaux et non remboursables et d'autres produits autorisés à la vente en pharmacie en vue de leur distribution au nom et pour le compte des associés.
0_4646Z_Négoce et location de matériel médical.
0_4646Z_La détention et la prise de participations directes ou indirectes, par tous moyens, dans le capital de sociétés, Grooupements ou entités juridiques de tous types, la constitution et le contrôle de filiales, la gestion et la disposition de ses détentions et participations et de tous autres instruments financiers et/ou titres de placement que la société pourrait détenir; toutes prestations de services et notamment en matière de recherche, de développement, de marketing, de promotion, administrative, financière, comptable et informatique, pour le compte de ses filiales et de Touttes entités dans lesquelles elle détient une part d'intérêt; la prise en location gérance ou l'acquisition de tous fonds de commerce ou d'industrie. La commercialisation de dispositifs Implantables en matériaux biodégradables, en particulier d'anneaux pour des procédures D'annuloplastie cardiaque, le développement de cette activité directement ou au travers de filiales ainsi que la gestion des brevets et des licences y afférent, la détention et la prise de participations directes ou indirectes, par tous moyens, dans le capital de sociétés, groupements ou Entities juridiques de tous types, la construction et le contrôle de filiales, la gestion et la disposition de ses détentions et participations et de tous autres instruments financiers et/ou titres de placement que la société pourrait détenir. Toutes prestations de services et notamment en matière de recherche, de développement, de marketing, de promotion, administrative, financière, comptable et informatique, pour le compte de ses filiales et de toutes entités dans lesquelles elle détient une part d'intérêt, la prise en location gérance ou l'acquisition de tous fonds de commerce ou d'industrie.
0_4646Z_Formation d'adultes et continue , distribution de matériel médical et paramédical, de compléments alimentaires et nutritionnels.
0_4646Z_Achat pour revente en gros ou au détail, location, installation, entretien et maintenance (dans cadre S.A.V.), de tous matériels, appareils, mobiliers, instruments et articles médicaux, chirurgicaux, orthopédiques et implants.
0_4646Z_Fabrication et commercialisation sous toutes ses formes de tous produits, de matériel médico-chirurgical et d'implants orthopédiques.
0_4646Z_Vente livraison de produits et matériels médicaux et hospitaliers,carre de soins, agrafe, agrafeuse, accessoire, ciseaux, Curettes, Accessoires pour sonde, dissection, sonde de température, sonde test,Speculum, set de pansements et soins, Ciseaux soins, chirurgicaux, pince plâtre, scie, pince chirurgicale,blouse de protection (tissé ou non tissé, stérile ou non stérile) et tablier, champs de soins et couvre-table, trousses opératoire, jambière, gant et serviette de toilette en non tissé, instrumentation de chirurgie, repérage opératoire, instruments Chirurgicaux, produits en cours de traitement,pansements, sparadraps, compresses, coton non Réutilisable, matériel Réutilisable-Soins-Examen-Protection-Vêtements ,technique opératoire ,instruments Chirurgicaux, produits en cours de traitement, consommables.
0_4646Z_Achat, location, revente de tout matériel médical et paramédical.
0_4646Z_La distribution de matériels et fournitures dentaires, l'importation, l'exportation, la vente en gros, demi-gros et au détail, le conseil, l'assistance technique et la formation.
0_4646Z_Le négoce de produits et matériels médicaux.
0_4646Z_Négoce et location de tous biens et matériels paramédicaux et médicaux soumis à entente préalable et remboursement de la part des organismes sociaux et de tous biens et matériels non soumis à entente préalable et remboursement, portage de médicaments.
0_4646Z_Achat, vente, import-export, négoce de tous biens et produits non réglementés, plus particulièrement de matériel médical , organisation de manifestations de prévention et de dépistage, toutes prestations de services se rapportant à l'activité précitée .
0_4646Z_Démarchage, commercialisation d'implants, de prothèses et de matériel médical.
0_4646Z_Mise en place et exploitation d'une structure de regroupement à l'achat au sens de l'article D 5125-24 du code de la santé publique, de pharmaciens titulaires d'officine ou de société exploitant une officine dits adhérents, associés ou non de la société.
0_4646Z_Dépositaire et distributeur en gros à l'exportation de produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Grossiste en matériels Médicals, scientifiques, pharmaceutiques, biomédical. L'achat et la vente l'installation en sous-traitance de tous appareils électriques, électroniques, biomédical, automatismes et domotique (Tv, hi-fi, vidéo, matériel informatique, caméra vidéo, caméra vidéo surveillance, alarmes, paraboles et antennes), la téléphonie mobile, les procédés de contrôle d'accès, la location de tout produit, la récupération, le reconditionnement et distribution de matériel et produits divers neufs et occasions, le négoce international pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social. En sous Traitance : l'électricité générale industrielle et bâtiment, les remises aux normes industrielles et particulières, la sonorisation industrielle et particulière, tous travaux se rapportant au bâtiment et toute structure connexe à cette activité. Prestation de services connexes. L'électricité et l'électronique dans le domaine naval, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tout objet similaire ou connexe, susceptibles d'en faciliter l'Extention ou le développement. La création, l'acquisition la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La création, la prise, l'achat, l'exploitation ou la cession de tout procédé et brevet concernant les activités sus nommées et connexes. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_4646Z_Vente exportation en France plantes - usage diététique pharmaceutique.
0_4646Z_Import-Export de produits paramédicaux ainsi que le conseil.
0_4646Z_Toutes ventes et achats en France et à l'étranger d'instruments médicaux et paramédicaux. Toutes prestations de services, conseils aux entreprises et aux personnes physiques et morales en matière d'instruments et de services médicaux et paramédicaux.
0_4646Z_Distribution de prothèses dentaires, ainsi que l'import, l'export, la commercialisation et la distribution de produits et d'équipements dentaires.
0_4646Z_Négoce en gros demi-gros et détail de produits fournitures matériels et prestations diverses pour toutes formes d'imageries médicales et plus généralement pour les activités médicales ou paramédicales.
0_4646Z_Vente de matériels, accessoires, produits dérivés médicaux et paramédicaux.
0_4646Z_Agent commercial et commerce de distribution de matériel chirurgical médical et pharmaceutique -.
0_4646Z_Achat, vente en gros et au détail, importation, exportation et représentation de tous équipements d'articles médico-techniques.
0_4646Z_Import Export de produits stériles ou non stériles à usage médical esthétique et industriel, de produits de laboratoire, papiers et dérivés, produits du bois, caoutchouc, matières plastiques, conseil en approvisionnement. Import Export fruits et légumes.
0_4646Z_Développement et commercialisation de produits vétérinaires et de produits destinés à l'environnement des animaux.
0_4646Z_Toute activité de recherche, de développement et de commercialisation de produits pharmaceutiques, Parapharmaceutiques dans des indications médicales et vétérinaires.
0_4646Z_Fabrication ou négoce de produits de parapharmacie, de formes galéniques, de liquides et de tout autre produits connexes.
0_4646Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger : Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la commercialisation de produits numériques ou analogiques destinés à améliorer le confort de l'audition ainsi que tout autre produit dérivé; et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, financières, commerciales, industrielles, civile ou immobilières pouvant se rattacher aux objets ci-dessus relatés ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires, ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, ou encore qui seraient de nature à faciliter, favoriser ou développer son commerce et son industrie.
0_4646Z_Lunetterie, optique, acoustique, photographie (vente, reparation, fabrication)
0_4646Z_Négoce Médico-technique consistant en la location et la fourniture de matériels, accessoires, services destinés à l'assistance des personnes en situation de dépendance, de handicap ou de maladie, à domicile ou en milieu hospitalier, à destination des particuliers et des professionnels.
0_4646Z_Commercialisation, conception, fabrication de matériel médical, scientifique et informatique , conception, fabrication et commercialisation de logiciels. Import-export de matériel médical scientifique et informatique. Conseil en matière de technologies médicales, informatiques et scientifiques .
0_4646Z_Commercialisation d'implants et de tout dispositif médical et toute prestation de service se rattachant à Ces activités.
0_4646Z_L'exploitation de spécialités pharmaceutiques et le commerce en général de tous produits pharmaceutiques et Parapharmaceutiques à usage humain ou vétérinaire. matériel médical.
0_4646Z_Production et commercialisation pour son compte ou pour le compte de tiers de produits biomédicaux, distribution de produits médicaux, paramédicaux et chirurgicaux .
0_4646Z_Distribution de matériels et produits destinés aux industries pharmaceutiques, hospitalières, agroalimentaires et autres.
0_4646Z_Négoce de tout dispositif médical et de tout article de confort, fabrication d'orthèses et prothèses diverses.
0_4646Z_Achat vente négoce commission courtage importation exportation distribution de tous matériels appareils ou accessoires acoustiques ou destinés à favoriser l'écoute et l'audition ou au son audioprothésiste.
0_4646Z_Cession de la branche d'activité de la gamme sous les marques "VEGEBOM".
0_4646Z_Commercialisation de médicaments vétérinaires et de produits de nutrition animale.
0_4646Z_Toute activité liée à la recherche, au développement, à la fabrication, et à la vente, promotion et commercialisation de produits pharmaceutiques ou similaires, notamment vente en gros et commercialisation de médicaments à usage humain, dispositifs médicaux, produits de santé.
0_4646Z_Intermédiaire pour la distribution de tous matériels produits pièces détachées relevant du domaine de l'équipement des hôpitaux l'achat la vente et la location de tous matériels destinés à l'équipement des collectivités.
0_4646Z_La commercialisation, le négoce, l'importation, l'exportation et la vente de tous équipements et dispositifs médicaux de soins ou de confort.
0_4646Z_Développement, distribution produits pharmaceutiques, vétérinaires, diététiques.
0_4646Z_La commercialisation de tous produits pharmaceutiques, para-pharmaceutiques, chimiques, médicaux de santé humaine.
0_4646Z_L'obtention des agréments et autorisations prévus par les lois et règlements, l'exploitation, de tous équipements, installations, matériels et appareillages nécessaires à la réalisation d'actes Irm, conformément aux agréments et autorisations prévus par les lois et règlements, l'achat, la construction, la prise à bail de tous biens et droits immobiliers, l'acquisition de tout matériel et équipement permettant l'exploitation, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées.
0_4646Z_La vente en gros d'instruments et équipements médicaux ainsi que de leurs pièces et consommables et la fourniture de la maintenance correspondante.
0_4646Z_Prospection scientifique, négoce France et étranger de dispositifs médicaux, d'hygiène et à usage médical, importation et exportation. Assistance en matière médicale et de développement produit pour le compte de toute société et toutes prestations de services associées. Intermédiation scientifique et commerciale dans le développement de produits, notamment de dispositifs médicaux.
0_4646Z_Commercialisation d'instruments rotatifs pour dentistes, chirurgiens prothésistes.
0_4646Z_Fournitures de services, assistance technique, importation, vente, distribution de matériel et d'équipements médicaux.
0_4646Z_La distribution et la commercialisation de tous produits et dispositifs pharmaceutiques, médicaux et vétérinaires. L'exploitation de médicaments; opérations de vente en gros.
0_4646Z_Conception production et commercialisation de produits dentaires et d'hygiène Buccodentaire.
0_4646Z_L'achat et la revente de tout matériel médical , fourniture de consommables, import-export de toutes marchandises générales, l'achat et la vente au détail sur internet de tous articles et produits marchands non règlementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_4646Z_Représentation, vente de produits, de matériel destiné à l'usage dentaire, tant en France qu'à l'étranger.
0_4646Z_La distribution de produits pharmaceutiques et médicinaux.
0_4646Z_Produits médicaux vente, revente, sav, import, export, de tous produits médicaux et paramedicaux, matériel médical et paramédical, esthétique et soins sportifs, par distribution directe ou indircte, la prestation de formation médicale pour adultes.
0_4646Z_Conception, fabrication (en sous-traitance), vente de dispositifs médicaux notamment dentaires.
0_4646Z_Valorisation moléculaire de produits naturels et toutes activités associées de prestations de services en recherche et développement en analyse et contrôle, qualité, extraction et purification à façon, formulation et ingénierie, production, commercialisation, négoce, conseil et formation.
0_4646Z_Achat de médicaments non Remboursables et de produits figurant sur la liste des marchandises dont les pharmaciens peuvent faire le commerce dans leur officine.
0_4646Z_Matériel médicalisé (fabrication et montage), vente et location de matériel et accessoires pour incontinents dispensation à domicile de gaz médicaux. Capital porté de 40 000 euros à 80 000 euros suite à la fusion absorption de la société HORIZON MEDICAL - sasu - 39-41 rue des Augustins 76000 Rouen - RCS ROUEN 353 323 132. Capital porté de 80 000 euros à 752 000 euros suite à la fusion absorption de la société PRIEUR MEDICAL - sasu - 88 avenue de la République 14670 Saint Michel - RCS ANGOULEME 401 276 852. Capital porté de 752 000 euros à 914 000 euros suite à la fusion absorption de la société FADAM - sarlu - 39-41 rue des Augustins 76000 Rouen - RCS ROUEN 311 405 203. A compter du 31.05.2012.
0_4646Z_Achat, vente, agencement, installation, maintenance, service après-vente de matériel destiné aux cabinets dentaires et aux appareils de radiologie , de logistique, de matériel informatique, de communication, de bureautique et de tous logiciels, y compris achat et vente de tous matériels et d'accessoires nécessaires à l'environnement informatique et logistique. Toutes prestations de services liées à ces activités. Formation liée à l'utilisation de tous matériels et produits de logistique informatique et logiciels y attachés .
0_4646Z_Études, recherche, fabrication, conditionnement, distribution, vente de tous produits, matériel et équipements à usage médical ou chirurgical , de tous types de prothèses ou de dispositifs médicaux, de tous produits de soin ou de santé corporelle qu'ils soient destinés à la santé humaine ou animale et de tous produits pharmaceutiques ou parapharmaceutiques .
0_4646Z_La location, l'achat et la vente de tout appareil ou accessoire médical et/ou industriel ayant trait à la santé, au confort, au bien être, à la mise en condition physique et aux soins à la personne, ou pouvant se rapporter directement ou indirectement au secteur paramédical.
0_4646Z_Achat et vente de fournitures et matériels médicaux et para-médicaux l'ensemble hors de l'exercice de toutes activités spécialement réglementées.
0_4646Z_Achat, vente en gros et en demi-gros, import-export, contrôle de tous appareils, d'équipements et de fournitures pour hôpitaux, cliniques, laboratoires et industries.
0_4646Z_Négoce et représentation en matériel médical et chirurgical.
0_4646Z_Vente de fourniture et matériel dentaire réparation de matériel dentaire.
0_4646Z_Achat, vente, production, location, négoce, import-export de tous produits ou matériel dentaires, vétérinaires, médicaux et paramédicaux ou de laboratoires.
0_4646Z_Commerce, import-export de matériel Médico-chirurgical. Conseil dans le domaine Médico-chirurgical.
0_4646Z_Import export produits d'hygiène soins corporels, produits pharmaceutiques parapharmaceutiques paramédicaux, produits accessoires pour bébés, produits nutritionnels, dentaires, produits premiers secours et soins des blessures.
0_4646Z_Vente de matériel dentaire.
0_4646Z_Achat, vente, location de matériel médical et d'accessoires.
0_4646Z_Importation et répartition de produits pharmaceutiques et para-pharmaceutiques.
0_4646Z_Fabrication et commerce de produits à usage pharmaceutiques.
0_4646Z_Négoce et locations de matériels médicaux.
0_4646Z_Toutes activités dans le domaine des dispositifs médicaux ou plus généralement dans le domaine des produits de santé.
0_4646Z_L'import, export de matériel dentaire en France.
