0_4646Z_Achat, vente, import, export, commercialisation sous toutes ses formes de tous matériels à destination du milieu médical.
0_4646Z_Representation, import-export, commercialisation, fabrication et distribution de produits pharmaceutiques, dietetiques et cosmetiques
0_4646Z_Développement, distribution, commercialisation et négoce de produits parapharmaceutiques.
0_4646Z_Achat, vente en gros ou au détail, tant en France qu'à l'étranger, de tout matériel chirurgical, médical, paramédical, de bureau, d'entretien et d'équipement général , neuf ou d'occasion .
0_4646Z_Import-export, commercialisation, vente en gros ou au détail d'appareils et d'équipements de soins dentaires , promotion, diffusion, réparation d'outillage et de matériel pour dentistes .
0_4646Z_Achat vente location service après-vente réparation. entretien de tout matériel appareils médicaux paramédicaux vente de tout produit relatif aux professions médicales paramédicales et soins du corps en général vente pose et service après vente matériel pour esthéticiens institut de beauté vente installation matériel pour centres de remise en forme vente et installation de matériels balnéo. vente installation piscines aquatonic et de rééducation Achat VTE Locat. Service Ap-Vente Repa. Entretien Tt matériel appareils médicaux Parmedicaux VTE Tt Pdt relatif aux professions médicales paramédicales et soins du corps en général VTE pose et service Ap-Vte matériel Pr esthéticiens institut de beauté VTE installation matériel Pr centres de remise en forme VTE et installation de matériels balnéo. VTE installation piscines Aquatonic et de rééducation.
0_4646Z_L'achat et le stockage de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution et répartition sur le territoire national comme définie à l'article R 5124-2 du Code de Santé Publique, l'achat et le stockage de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution à l'exportation comme définie à l'article R 5124-7 du Code de la Santé Publique.
0_4646Z_Négoce de matériel et produits médicaux, paramédicaux et dentaires, de matériels d'imagerie médicale et/ou informatiques et de parapharmacie ; Conseils ; Assistance;.
0_4646Z_La vente, la commercialisation de prothèses orthopédiques et de tout matériel médical et paramédical.
0_4646Z_Dépositaire de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution. l'achat et le stockage de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution et Répartitition sur le territoire national. l'achat et le stockage de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution à l'exportation.
0_4646Z_Vente de toutes prestations de services et conseil auprès de toutes autres entreprises, associations, collectivités ou établissements de santé , administration de sociétés, ainsi que la vente occasionnelle de tous dispositifs médicaux à un professionnel .
0_4646Z_L'achat et le stockage de médicaments autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution et répartition sur le territoire national comme définie à l'article R5124-2 du code de la santé publique.
0_4646Z_Fournir la totalité ou en partie à ses associés coopérateurs toutes prestations pharmaceutiques ou parapharmaceutiques ainsi que les services équipements et matériels nécessaires à l exercice de leur activité.
0_4646Z_Achat, vente, importation, exportation de matériel à usage unique et équipements avec ou sans consommables associés dans tous les secteurs d'activités de la santé publique et privée.
0_4646Z_Achat vente/négoce de matériel médical.
0_4646Z_L'achat, la vente, l'import, l'export, la distribution, la location, la mise à disposition de tout matériel chirurgical aux cliniques et hôpitaux, notamment implants, visqueux et matériel à usage unique pour la chirurgie.
0_4646Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Création fabrication transformation acquisition de tous produits artisanaux ou non en vue de la vente.
0_4646Z_Conception, production par sous-traitance et commercialisation de tous dispositifs dentaires de série.
0_4646Z_Achat vente de dispositifs médicaux achat vente en gros, demi-gros et en détail, prise de participation.
0_4646Z_Distribution en gros de produits médicochirurgicaux, ainsi que leur conception.
0_4646Z_Négoce de fournitures dentaires.
0_4646Z_ACHAT ET REVENTE DE CONSOMMABLES ET HYGIENES MEDICALES.
0_4646Z_L'importation, l'achat, la vente, l'exportation, la commercialisation de matériel medico chirurgi- cale d'hygiène et de pansement, appareils et ins- truments chirurgicaux, medicaux dentaires et vété- rinaires, produits pharmaceutiques vétérinaires, hygièniques, cosmétiques de parfumerie de beauté.
0_4646Z_Fournitures, entretien et réparation de matériels dentaires.
0_4646Z_Commerce en gros de materiel medical et fournitures dentaires, de produits informatiques et electriques, prestations de services informatiques, service apres-vente, import-export de tout produit, mineraux, fossiles, bijoux
0_4646Z_Vente de matériel médical dispositifs médicaux, produits à usage unique et appareils pour centres hospitaliers, cliniques, maisons de retraite, association, hospitalisation , maintenance , service après-vente et tous autres services.
0_4646Z_Achat, vente, négoce, représentation, distribution, par tous moyens, de produits et de services destinés aux activités médicales, paramédicales et de laboratoires .
0_4646Z_En France et à l'étranger, l'importation, la commercialisation, la location de tout appareil notamment dans le domaine para-médical. La conception, la fabrication, la commercialisation, la production de dispositifs médicaux, solutions de traitement et diagnostics liés aux sciences de la vie, notamment de systèmes d'orthèses ou de solutions de traitements et de diagnostics visant à traiter les insuffisances et pathologies respiratoires des personnes, dont notamment le Syndrome d'Apnées Obstructives du Sommeil et le Syndrome de Haute Résistance des Voies Aériennes Supérieures.
0_4646Z_Conception, distribution sous toute forme, de matériel industriel, médical, paramédical.
0_4646Z_La vente et la distribution d'équipements médicaux (et plus particulièrement de matériel pour l'oxygénothérapie) de conteneurs de stockage Cryogénique ainsi que toutes activités de commercialisation et de services y attachés.
0_4646Z_Commerce de gros, commerce Interentreprises de produits pharmaceutiques -.
0_4646Z_Commercialisation de tous produits et services lies aux soins dentaires
0_4646Z_Achat, vente de tous produits paramédicaux et d'informatique médicale , achat, vente en gros, au détail de tous produits et de marchandises.
0_4646Z_La commercialisation, représentation commerciale, promotion, distribution en France et à l'étranger de produits et services destinés aux laboratoires, fabricants d'implants, cliniques, hôpitaux et professions médicales.
0_4646Z_Commercialisation de produits cosmétiques et pharmaceutiques.
0_4646Z_Un fonds de commerce d'activité d'achat, de distribution, de commercialisation de dispositifs médicaux à l'usage de la médecine humaine.
0_4646Z_Achat, vente et fourniture de tous produits, équipements et services se rapportant à l'ensemble des professions médicales ou Paramédicales, en particulier les professionnels du secteur dentaire.
0_4646Z_Achat vente location réparation entretien de produits et de matériel médical gros et détail aux particuliers collectivités, fourniture sous quelque forme que ce soit de l'oxygène médicale pour les personnes à domicile dans le respect de la législation en vigueur - Activité parapharmaceutique de location de matériels spécialisés.
0_4646Z_Importation en France et exportation à l'international de matériels et dispositifs à usage médical hors médicaments. La revente et l'installation et le service après vente de Ces matériels et dispositifs. Réalisation d'études commerciales et marketing au profit de clients de l'industrie médicale. Formation des équipes médicales sur les soins et pratiques favorisant le confort des patients et la réduction des dépenses.
0_4646Z_Adjonction d'activité : location de matériel médical.
0_4646Z_Commercialisation de matériel scientifique pour les laboratoires.
0_4646Z_Achat, vente, import, export fabrication d'appareils médicaux et de mobilier d'hôpital.
0_4646Z_Négoce de matériel médical, de matériel et solutions informatiques à usage médical.
0_4646Z_Négoce de tous articles, fournitures, matériels et logiciels informatiques à destination des professions de santé, conseil, assistance technique pour ces matériels.
0_4646Z_La distribution de matériel médical en clientèle, le service après-vente sans réparation de matériel médical, le conseil et l'organisation de cessions d'informations dans le domaine de l'appareillage médical.
0_4646Z_Conception et elaboration de plan : fabrication, vente, leasing et location d'equipements, d'appareils medicaux et para-medicaux
0_4646Z_Vente et location de tout matériel médical.
0_4646Z_Fabrication, conception, commercialisation de produits biomédicaux et médicaux , location de matériel et bases de données de communication. Traitement de données par tous supports .
0_4646Z_Achat, vente, prestations de service d'équipements médicaux, animaliers et humains.
0_4646Z_Import-export de tous produits manufacturés et d'appareils , création, fabrication, ainsi que la commercialisation desdits produits et appareils auprès des grossistes, détaillants ou particuliers .
0_4646Z_La vente et la location de matériel médical, la vente de matériel dentaire, la vente de produits informatiques, le service après-vente pour les activités précitées, vente et maintenance de matériel médical et dentaire.
0_4646Z_Commerce, opérations commerciales en rapport avec la fabrication, la recherche d'instruments et appareils du domaine médical.
0_4646Z_Négoce, réparation et maintenance de tout matériel médical et dentaire, fourniture d'articles médicaux sous toutes ses formes.
0_4646Z_La distribution de produit auprès des profession nels de la santé et des réseaux de distribution pharmaceutique la promotion la vente la mise à disposition de réseaux de ventes le recrutement la prestation de services pour le compte d' entreprises.
0_4646Z_Commerce de gros de produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Toutes activités dans le domaine des dispositifs médicaux ou plus généralement dans le domaine des produits de santé.
0_4646Z_L'obtention des agréments et autorisations prévus par les lois et règlements, l'exploitation, de tous équipements, installations, matériels et appareillages nécessaires à la réalisation d'actes Irm, conformément aux agréments et autorisations prévus par les lois et règlements, l'achat, la construction, la prise à bail de tous biens et droits immobiliers, l'acquisition de tout matériel et équipement permettant l'exploitation, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées.
0_4646Z_Conception d'instruments scientifique et technique. Formations / commercialisation de dispositifs scientifique et technique. Conseil en conception d'instruments scientifique et technique.
0_4646Z_Gestion et concession de droits de propriété industrielle.
0_4646Z_Distribution, vente de matériel médical et paramédical , achat et vente de biens de consommation.
0_4646Z_Vente et location de matériels de rééducation fonctionnelle soins diagnostic technologies à dominante médicale mobilier médical produits pharmaceutiques orthopédiques remise en forme services pour confort et hospitalisation à domicile.
0_4646Z_La recherche, la production, la commercialisation et le développement de tous types de matériel liés à des activités de nature médicale.
0_4646Z_Achat, vente de produits de diagnostic biologique, de produits pharmaceutiques, de matière première à usage médical.
0_4646Z_Commerce de gros et de détail de produits médicaux et paramédicaux:bouchons méatiques
0_4646Z_Vente aux professionnels de fournitures dentaires.
0_4646Z_Fabrication et vente de lunettes, optique.
0_4646Z_Le négoce de tous matériels et produits pour laboratoires et assimilés.
0_4646Z_Achat, vente, import-export de matériel dentaire de toute nature, d'alliages, d'implants, de tout matériel et dérivé ou annexe.
0_4646Z_Officine de pharmacie.
0_4646Z_Agence et représentation commerciale dans tous les pays de produits concernant l'équipement hospitalier pour chirurgie et bloc opératoire principalement a l'international l'achat la vente l'importation.
0_4646Z_L'achat, la vente, l'import, l'export, la location, la commercialisation, la réparation (sav), de tout matériel médical et paramédical.
0_4646Z_Négoce, création, réparation, production et diffusion, en France et à l'étranger, de matériels chirurgicaux Implantables ou non Implantables (navigables ou pas), orthopédiques ou autres, ainsi que la recherche, le développement, les études de marché ou le rôle de consultant en relation avec le présent objet.
0_4646Z_Commerce international, import-export, achat, vente, de tous les intrants de la fabrication de produits pharmaceutiques, cosmétiques, parapharmaceutiques ou vétérinaires , ou de tous autres biens de consommation en tant que représentant, agent, commissionnaire, négociant ou autrement. Etudes de marchés et prestations de formation sur des produits médicaux, pharmaceutiques, cosmétiques, parapharmaceutiques ou vétérinaires. Conception, ingénierie, achat, vente clés en main ou non de tous projets commerciaux, industriels, agricoles ou autres. Conseil, assistance, représentation commerciale et technique aux entreprises publiques ou privées dans les secteurs d'activités ci-dessus indiqués .
0_4646Z_Import, export, distribution et commerce de gros et détail de produits pharmaceutiques, de compléments alimentaires, d'articles médicaux et orthopédiques, de produits de parfumerie et de beauté, diffusion des produits ci-dessus, en magasin spécialisé et non spécialisé, par internet ou par tous autres moyens.
0_4646Z_En France: la négociation, au nom et pour le compte de ses adhérents, de conditions d'achat et l'achat, si besoin est au travers d'une substitution d'une entreprise pharmaceutique de tous produits susceptibles d'être vendus au sein des officines pharmaceutiques, de tous produits ou services susceptibles d'être utiles à l'exploitation des officines pharmaceutiques. La réalistaion de services au nom et pour le compte de ses adhérents et de ses Groupements Adhérents ou l'assistance à la réalisation de services par ses adhérents et par ses groupements Adhérents, et le cas échéant la facturation de ces services au nom et pour le compte des adhérents et de ces Groupements Adhérents. La gestion des opérations et de la coopération commerciales convenues avec les fournisseurs, et la gestion des des avantages résultant de la négociation commerciale, en rapport avec les produits acquis pour ses adhérents. La négociation de toute autre fourniture ou services suceptibles de favoriser l'exécution de l'activité des adhérents dans le cadre de l'exploitation de l'officine pharmaceutique. La réalisation de services aux adhérents, dans le cadre de l'exploitation de l'officine pharmaceutique. La prise de participations dans toute entreprise pouvant contribuer à l'objet ci-dessus.
0_4646Z_Commercialisation de matériel médical.
0_4646Z_Import-export, vente et location d'appareils médicaux , formation à l'utilisation de ces appareils. Commercialisation et promotion de services liés à l'utilisation de ces appareils. Marketing et publicité sur des supports médicaux .
0_4646Z_Vente de matériel et accessoires de prothèses orthodontiques.
0_4646Z_Directement ou indirectement en France et à l'Etranger, l'exploitation de tout fonds de commerce, de préparation, fabrication totale ou partielle en sous Traitance et de vente en gros ou en détail de tous produits pharmaceutiques, médicaments, compositions, drogues, produits chimiques, Parapharmaceutiques, cosmétiques et dentaires destinés à la médecine humaine et vétérinaire.
0_4646Z_Exploitation de l'enseigne entendre.
0_4646Z_Fabrication en sous traitance,commercialisation d'appareils à destination esthétique et médicale(LED).
0_4646Z_Intermédiaire spécialisé en commerce de gros et de détail de dispositif médical, médicochirurgical, paramédical et orthopédique. Représentation commerciale de tous appareils implantables et de toutes instrumentations ou objet s'y rapportant. Produits chimiques, négoce de dispositif et produits chimiques. Assistance, conseil technique pour les pharmaciens, médecins, chirurgiens, personnel médical et paramédical.
0_4646Z_Opération dans le domaine pharmaceutique, laboratoire d'analyses médicales et de recherches et plus généralement dans le domaine médical et paramédical, l'import l'export, le négoce (gros et détail) l'ingénierie, l'assistance commerciale et technique, de tous matériels et accessoires se rapportant a la réfrigération, la congélation, la climatisation, la domotique ainsi que l'achat et la location de tous matériels et produits se rapportant à cet effet tant aux professionnels qu'aux particuliers. La prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères ainsi que la réalisation de prestations de services au profit des entreprises en général et de ses filiales en particulier.
0_4646Z_Achat, vente de tous produits utilisés par les cabinets médicaux et dentaires , conseil en communication et réalisation d'opérations publicitaires .
0_4646Z_Vente de matériel d'imagerie médicale, prestations de services et maintenance.
0_4646Z_Recherche, formulation, fabrication en sous-traitance, commercialisation de tous produits pharmaceutiques, cosmétiques, diététiques et de compléments alimentaires .
0_4646Z_Vente de produits électroniques et de parapharmacie, gros et détail aux professionnels et aux particuliers, conseil et formation auprès des entreprises.
0_4646Z_Négoce distribution et location de produits médicaux la vente de véhicules aménagés.
0_4646Z_Importation, exportation, achat, vente et plus généralement le commerce sous toutes ses formes, de produits, matériels, instruments et fournitures dentaires, médicaux et paramédicaux.
0_4646Z_Conseil, développement, vente et négoce matériel médical.
0_4646Z_Fabrication et commercialisation sous toutes ses formes de tous produits, de matériel médico-chirurgical et d'implants orthopédiques.
0_4646Z_Fabrication et commerce de produits à usage pharmaceutiques.
0_4646Z_La distribution et la vente de tout dispositif ou produit médical, en ce compris les dispositifs médicaux relatifs à la santé du sein. Ces dispositifs ou produits sont déstinés aussi au marché français qu'à l'exportation, conformément aux lois applicables sur chaque territoire de vente, qu'elle soit réalisée au détail, en demi-gros ou en gros.
0_4646Z_L'achat et la vente de matériel médical et paramédical ainsi que l'achat et la vente de toutes fournitures médicales et paramédicales.
0_4646Z_Achat, vente, fabrication, réparation de tous articles d'optique, de lunetterie, de verres correcteurs, de lentilles de contact et de lunettes de précision.
0_4646Z_Vente, import-export de matériel médical, paramédical et scientifique , vente dans tous domaines pour le compte de tiers. Conseil, audit et toutes prestations de services .
0_4646Z_Achat, vente, distribution, fourniture et promotion des matériaux dentaires. Achat, vente et Prootion des produits chimiques à base d'Isoprène, tels que des composantes utilisées dans les parfums et les produits cosmétiques, des intermédiaires pharmaceutiques, Agrochimiques, du nettoyant industriel, de l'alcool industriel et du Diol.
0_4646Z_Fabrication, importation, exportation, exploitation et distribution de médicaments à usage humain et vétérinaire, de matières premières à usage pharmaceutiques humain et vétérinaire ainsi que les opérations connexes d'achat et de vente.
0_4646Z_Négoce d'équipements, produits et accessoires dans le domaine médical.
0_4646Z_Achat, vente, négoce de tous produits et de matériel, notamment des domaines médical, dentaire et chirurgical.
0_4646Z_Maintenance, prestations, vente, location, service après-vente dans le domaine dentaire et plus généralement dans le domaine médical , toutes activités annexes ou connexes.
0_4646Z_Location vente de matériel paramédical.
0_4646Z_Commission courtage importation exportation de matériel notamment dans le domaine de la sécurité et de la protection.
0_4646Z_Commercialisation d'équipements scientifiques de pointe pour analyse et caractérisation physico-chimique de nano & micro particules. Commercialisation de consommables. Recherches et développements.
0_4646Z_Commerce d'appareils (baignoires et fauteuils électriques) destinés aux personnes à mobilité réduite et installation de ces appareils.
0_4646Z_La commercialisation et l'exploitation de tous produits pharmaceutiques, médicaux, para-médicaux, vétérinaires, para-vétérinaires, chimiques et tous produits concernant la santé.
0_4646Z_Distribution, importation, représentation, commercialisation, vente par correspondance de tous produits médicaux ou paramédicaux , de bien-être, de confort et annexes s'y rattachant. Le tout, directement ou indirectement, par rapport à l'objet précité ou à tous objets similaires et connexes. Transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t. Coursier de messagerie et de petits colis .
0_4646Z_Achat vente de toutes fournitures et consommables dentaires et toutes prestations de services.
0_4646Z_Fonds de commerce de fourniture de systèmes de conservation et de restauration des dents naturelles.
0_4646Z_Achat, vente, location de tous matériels et marchandises dans le secteur médical et paraméadical, notamment de matériels et marchandises pour le maintien et l'hospitalisation à domicile, la dispensation d'oxygène sous quelle forme que ce soit au domicile des patients. Le nettoyage et blanchisserie de linge de maison au profit de collectivités publiques ou professionnels.
0_4646Z_Vente de matériel médical et chirurgical.
0_4646Z_Valorisation moléculaire de produits naturels et toutes activités associées de prestations de services en recherche et développement en analyse et contrôle, qualité, extraction et purification à façon, formulation et ingénierie, production, commercialisation, négoce, conseil et formation.
0_4646Z_Commerce de gros (commerce inter entreprise) de produits para médicale.
0_4646Z_Toutes études et travaux de recherche, de mise au point, de développement, d'analyse et de contrôle de tous produits, formules et procédés, pour son compte ou pour le compte de tiers, seule ou en association, dans les domaines de la chimie, de la pharmacie, de la cosmétologie, de l'hygiène, de l'alimentation et, plus généralement, dans tous les domaines pouvant favoriser la santé, l'hygiène ou la beauté - la mise en valeur de Ces études, Travauxet recherches, sous toutes les formes appropriées - la création, le dépôt et l'acquisition de tous brevets, marques, procédés et formules de fabrication - la prise a bail de tous droits de propriété industrielle, la concession de toutes licences - toutes études et recherches visant la préparation et la mise au point de formules et de procédés de fabrication pouvant permettre l'obtention par des laboratoires de spécialités pharmaceutiques, vétérinaires et Phytosanitaires, d'autorisation de mise sur le marche de médicaments et de produits destines a la santé la fourniture a toutes sociétés et entreprises, a titre de prestations de services et, dans le respect des réglementations professionnelles en vigueur, d'une assistance administrative, dans les domines financier, comptable, fiscal, juridique, social, assurance et informatique ainsi qu'en matière d'organisation industrielle et delà protection de la propriété ou de la possession industrielle, littéraire et artistique.
0_4646Z_Vente et achat de fournitures dentaires.
0_4646Z_Commercialisation de matériel médical et scientifique.
0_4646Z_Commerce de gros d'instruments et appareils chirurgicaux et médicaux pour les chirurgiens dentistes.
0_4646Z_Le négoce d'optique, de lunetterie, montures, verres et lentilles, de matériels et produits ophtalmologiques et accessoires, le conseil, l'assistance et le négoce de systèmes d'aide à l'audition, le négoce d'appareils téléscopiques, jumelles et lunettes astronomiques et de façon générale de tout article relevant de ces activités principales.
0_4646Z_Achat et revente de matériel médical et chirurgical, en France et à l'étranger de tous produits dérivés.
0_4646Z_Achat, vente, courtage d'implants orthopédiques et de dispositifs médicaux.
0_4646Z_L'achat, la vente, la location, la réparation, la désinfection de matériel médical et paramédical, la vente et l'installation de montes escaliers électriques.
0_4646Z_Vente de matériel médico chirurgical.
0_4646Z_Négoce de produits, accessoires, matériels médicaux et paramédicaux, matériels et fournitures dentaires ainsi que toutes activités industrielles et commerciales permettant une diversification économique et toutes activités annexes en communication et télécommunication, négoce de matériels et logiciels informatiques et toute activité s'y rattachant.
0_4646Z_Vente, location, entretien, maintenance, service après-vente de matériel médical.
0_4646Z_Négoce de produits techniques.
0_4646Z_Fabrication et vente de protheses auditives et de materiel autiologique
0_4646Z_Prestations de services informatiques dans le secteur de la santé.
0_4646Z_Distribution de matériels et produits destinés aux industries pharmaceutiques, hospitalières, agroalimentaires et autres.
0_4646Z_Cession des éléments d'actif (l'activité de négoce métaux précieux, la clientèle négoce métaux précieux et l'achalandage y attaché, les contrats en cours attachés à l'activité négoce métaux précieux) à l'exclusion de tous autres éléments).
0_4646Z_La commercialisation de matériels de santé et d'accessoires dans le domaine des équipements médicaux. La réalisation de prestations de services, l'assistance, le conseil technique et la formation, L'e-Learning dans l'utilisation de matériels médicaux.
0_4646Z_Commercialisation, exploitation d'aliments diététiques et de produits de soins pour animaux , diagnostics de dépistage à usage animal, ainsi que toutes autres activités ou conseil afférents à cette activité .
0_4646Z_Conseil achat vente et location de matériel médical.
0_4646Z_Import-export de matériels et produits médicaux, pharmaceutiques, et de parapharmacie, ainsi que tous produits non réglementés.
0_4646Z_Produits et services a l'industrie pharmaceutique.
0_4646Z_Achat, vente, en gros ou au détail, commercialisation et distribution d'équipements de blocs opératoires, toutes prestations de services relatives à l'aménagement de blocs opératoires, notamment l'installation, le déballage d'équipements, la formation à l'utilisation de ces équipements, conseil dans ces domaines.
0_4646Z_En France et à l'étranger, l'expertise, l'évaluation et la distribution de tout équipement, matériel, produits ou concept touchant de près ou de loin au domaine de la santé, la réalisation et la commercialisation d'études, la fourniture de conseils et services en tous genres et de toutes sortes dans les secteurs d'activités industriels, professionnels, administratifs ou commerciaux.
0_4646Z_Achat, vente de matériel médical, neuf et d'occasion, à usage de rééducation fonctionnelle.
0_4646Z_Négoce matériel médical.
0_4646Z_Bureau de liaison (commercialisation médicaments produits pharmaceutiques et paramédicaux).
0_4646Z_Import/export, fabrication  de matériel médical, accessoires d'anesthésie, réanimation.
0_4646Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de produits de premiers secours.
0_4646Z_Commercialisation de médicaments vétérinaires et de produits de nutrition animale.
0_4646Z_Import, export, achat, vente, promotion, diffusion, distribution et représentation de tout dispositif médical sur mesure et de manière générale de tous matériels et fournitures médicales ou paramédicales, destinées aux professionnels de santé et tous produits ou services s'y rapportant.
0_4646Z_Achat, revente d'instruments rotatifs et de produits dentaires.
0_4646Z_Activité de courtage de matériel et de dispositifs destinés à un usage médical et paramédical.
0_4646Z_Achat, vente d'implants, mise à disposition de moyens techniques pour les médecins et les chirurgiens.
0_4646Z_Agence commerciale , négoce de matériel et produits orthopédiques
0_4646Z_Le négoce de tous articles de fournitures matériels et logiciels informatiques, l'assistance technique et commerciale auprès de toutes professions libérales, et plus particulièrement, médicales, la maintenance et la formation informatique auprès des professionnels désignés ci-dessus, les prestations de service et de personnel, négoce en matériel et produits pharmaceutiques et dentaires, logiciels informatiques, assistance technique.
0_4646Z_Etude, développement, distribution d'implants cochléaires et d'appareils médicaux, notamment d'électrostimulation, en France et en Espagne.
0_4646Z_Agence commerciale, distribution, représentation sous toutes ses formes, import-export et fabrication de tout matériel, d'outillage médical et paramédical.
0_4646Z_Production, commercialisation de produits chimiques, pharmaceutiques et biologiques.
0_4646Z_Études, conception, réalisation, production de tous produits, de matériel ou d'instruments de mesure , de prévention, de détection, d'hygiène, de santé, de beauté, de confort et de bien-être de la personne .
0_4646Z_Centrale de référencement de paiement ou d'achats de produits et services d'orthodontie, dentaires et de stomatologie.
0_4646Z_Achat vente de tous matériels médicaux de soins et de diagnostic électronique ou a usage unique de confort et de mobilité de produits de complément alimentaire produits de désinfection a usage médical.
0_4646Z_Ventre produits, matériel, appareils destinés au négoce dentaire, installation dépannage de matériel médicodentaire, ventes produits médicodentaires et pharmaceutiques.
0_4646Z_Exploitation, recherche, développement et commercialisation de produits dans le domaine dentaire.
0_4646Z_Vente a titre ambulant de materiel dentaire
0_4646Z_Achat vente installation maintenance matériel et fourniture se rapportant aux cabinets dentaires aux laboratoires et toutes professions médicales ou paramédicales.
0_4646Z_Commerce de gros.
0_4646Z_Achat, vente, location de matériel médical et réalisation
0_4646Z_Directement ou indirectement, ou pour le compte de tiers, en France, dans les pays d'outre-mer et à l'étranger , fabrication, achat et commercialisation de tous produits ou spécialités pharmaceutiques à l'usage de la médecine humaine ou de la médecine vétérinaire, de produits chimiques, à usage pharmaceutique, de produits diététiques et cosmétiques, de produits de test ou de diagnostic y compris les produits issus du domaine biotechnologique et du génie génétique, ainsi que de matériel et de fournitures médicaux et hospitaliers ainsi que toute activité relevant du secteur de la santé. Opérations de recherche et de développement portant sur ces produits, organisation et animation de colloques scientifiques, réalisation et diffusion d'ouvrages et de films médicaux et scientifiques en relation avec lesdits produits. Création, acquisition et exploitation d'établissements industriels ou commerciaux, se rapportant à ces produits. Conclusion de tous accords de distribution se rapportant auxdits produits, prise ou acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques, leur exploitation, leur cession ou leur apport de toutes licences d'exploitation, prise en location-gérance de la clientèle, achalandage et les droits d'exploitation des produits pharmaceutiques dits d'automédication bénéficiant d'une A.M.M .
0_4646Z_Négoce de matériel, de consommable médical et paramédical , conseil en marketing. Import-export, formation, maintenance, réparation et convoyage de navires de plaisance, à moteur ou à voile et de navires. Service, conseil en matière d'évaluation dans le cadre de travaux d'entretien et de vente de navires de plaisance et de services. Vente et location de navires de plaisance et de services. Négoce de matériel et d'accastillage pour navires.
0_4646Z_Réparation entretien vente et formations sur matériel médical à destination professionnels de l'optique développement de ces produits.
0_4646Z_Vente de fournitures
0_4646Z_Import-export, distribution, vente, commercialisation, sous toutes formes, de produits, de substances biologiques, de matériel de laboratoire, de toute nature , de matériel et de logiciels informatiques de laboratoire s'y rapportant ainsi qu'éventuellement, leur fabrication. Tous services d'assistance et de conseils d'ordre technique, commercial ou administratif, à fournir ou à recevoir. Achat, construction, location, installation et exploitation de toutes usines, de dépôts, de magasins et de bureaux. Formation et service après-vente ainsi que la maintenance.
0_4646Z_Production d'électricité.
0_4646Z_Le commerce de produit de diagnostic, Medico-légal, d'identification et d'échantillonnage et/ou de produits adjacents, similaires ou connexes. La représentation de toute entité et le commerce de ses produits entrant dans le champ des activités stratégiques de la société. Plus généralement, toute prestation de nature commerciale dans les domaines biomédicaux, de l'identification et de l'échantillonnage et dans les domaines adjacents.
0_4646Z_L'activité de Centrale d'achat Pharmaceutique: achat et stockage soit en son nom et pour son compte, soit d'ordre et pour le compte de pharmaciens titulaires d'officines ou des structures de regroupement à l'achat.
0_4646Z_Commercialisation, distribution et vente de produits dentaires, y compris de prothèses , matériel pour l'implantation de prothèses et autres produits médicaux relatifs à cette activité .
0_4646Z_L'achat, la vente de matériels destinés aux laboratoires d'orthodontie.
0_4646Z_Vente, importation, exportation de matériel médical, paramédical, scientifique, vente dans tous domaines pour compte de tiers, conseil, audit, et toutes prestations de service en matière commerciale.
0_4646Z_Commerce de gros de produits pharmaceutiques.
0_4646Z_En France et à l'étranger   la préparation, la fabrication, la certification et la vente de produits hygiéniques, chimiques, ophtalmologiques, d'instruments, de dispositifs médicaux et de matériels d'optique et chirurgicaux, autres que des médicaments, la création, l'achat, la vente, la location et l'exploitation de tous brevets et marques de fabriques et de commerce s'y rattachant, la réalisation de prestations de services, d'études, de conseil et d'assistance en matière de coordination financière, industrielle et commerciale, méthodes et procédés de fabrication, création et développement de produits, promotion publicitaire, marketing et distribution, méthodes d'organisation, d'exploitation et de direction, la réalisation pour le compte des clients, d'études et de recherches, soit directement, soit en concours avec des tierces personnes physiques ou morales.
0_4646Z_Le négoce par importation, exportation et fabrication de tout produit médical, paramédical ou d'hygiène, d'emballages, ainsi que les biens d'équipements l'usagé des particuliers et professionnels.
0_4646Z_Négoce en fournitures dentaires.
0_4646Z_Vente de marchandises et de prestations de services,.
0_4646Z_Audioprothesiste, vente, reparation de tous appareils et produits se rapportant a la surdite, a la protection contre le bruit
0_4646Z_Vente de matériels médical (pas de droit au bail).
0_4646Z_Grossiste en matériels Médicals, scientifiques, pharmaceutiques, biomédical. L'achat et la vente l'installation en sous-traitance de tous appareils électriques, électroniques, biomédical, automatismes et domotique (Tv, hi-fi, vidéo, matériel informatique, caméra vidéo, caméra vidéo surveillance, alarmes, paraboles et antennes), la téléphonie mobile, les procédés de contrôle d'accès, la location de tout produit, la récupération, le reconditionnement et distribution de matériel et produits divers neufs et occasions, le négoce international pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social. En sous Traitance : l'électricité générale industrielle et bâtiment, les remises aux normes industrielles et particulières, la sonorisation industrielle et particulière, tous travaux se rapportant au bâtiment et toute structure connexe à cette activité. Prestation de services connexes. L'électricité et l'électronique dans le domaine naval, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tout objet similaire ou connexe, susceptibles d'en faciliter l'Extention ou le développement. La création, l'acquisition la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La création, la prise, l'achat, l'exploitation ou la cession de tout procédé et brevet concernant les activités sus nommées et connexes. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_4646Z_Distributeur en gros à l'exportation de médicaments (autres que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme) , de produits, d'objets, d'articles générateurs, de trousses ou précurseurs mentionnés aux paragraphes 2 et 3 de l'article 1512 du Code de la santé publique, de plantes médicinales mentionnées au paragraphe 5 de l'article 1512 du Code de la santé publique ou de produits officinaux divisés mentionnés au paragraphe 4 de l'article 1511-1 du Code de la santé publique. Tant en France qu'à l'étranger, dans le cadre de la réglementation en vigueur, achat de tous produits pharmaceutiques, médicaux, paramédicaux, vétérinaires ou cosmétiques, de tous produits alimentaires en vue de leur revente en l'état en dehors de la métropole. Toutes prestations de services, directement ou indirectement, liées à ces activités , notamment, celles de promotion de produits à l'étranger. Tous conseils aux entreprises pharmaceutiques, françaises ou étrangères. Toutes opérations d'achat et de vente, dans tous les pays, de matières premières pour l'industrie pharmaceutique. Négoce de tous produits dans le cadre de compensation avec des pays où la société exerce son activité d'exportation ainsi que toutes activités, connexes ou complémentaires, s'y rapportant. Dépositaire, exploitant, médicaments vétérinaires .
0_4646Z_Négoce de matériels accessoires consommables à usage médical paramédical ou chirurgical.
0_4646Z_Commercialisation et développement de produits pour la santé et tous services s'y rapportant.
0_4646Z_Prestation de services, de conseil et de produits dans le domaine médical.
0_4646Z_Achat, vente, installation, prestations de services, service après-vente dans le domaine dentaire.
0_4646Z_La vente et service de matériels médical, commerce de produits à usage Phamaceutiques et Parapharmaceutiques.
0_4646Z_La distribution, le négoce de produits notamment de dispositifs médicaux et de services à usage médical, chirurgical et sanitaire.
0_4646Z_Négoce de matériels dentaires, la vente de produits et matériels aux chirurgiens dentistes, stomatologues, orthodontistes et laboratoires dentaires.
0_4646Z_Services de commandes, reception, expédition, maintenance de tout matériel d'orthopédie.
0_4646Z_Commercialisation de matériel médical (moniteurs).
0_4646Z_Achat, vente, location, courtage, commission portant sur tous materiels et produits destines au secteur medical, aux laboratoires, aux hopitaux et a tous etablissements de sante
0_4646Z_Achat, vente, prestations de services, distribution, promotion et import-export de tout matériel professionnel.
0_4646Z_Achat, revente et conditionnement de tout matériel d'analyse médicale et leurs consommables.
0_4646Z_Import export matériels liés au médical avec possibilités de livraisons.
0_4646Z_Optimisation des achats en matériels médicaux pour ses membres.
0_4646Z_Le négoce, la commercialisation et la distribution de tout appareillage et instrument scientifique pour la Miscroscopie Éléctronique et la Fulorescence x. La production d'équipements dédiés à la microscopie électronique.
0_4646Z_En France et dans tous pays, directement ou indirectement, pour son compte ou le compte de tiers et sous quelque forme que ce soit la commercialisation de tous produits médicaux et de santé , prise de tous brevets s'y rapportant , toutes prestations de services dans le domaine médical. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4646Z_Négoce de produits et de matériels esthétiques et paramédicaux. Toutes activités prestations de conseils et de formations en rapport avec l'ensemble des produits et matériels esthétiques et paramédicaux.
0_4646Z_L'achat, la vente, le négoce, l'importation, l'exportation, la location, la conception, le montage, la production et la distribution de matériels, accessoires consommables à usage médical, paramédical ou chirurgical à l'exclusion des produits pharmaceutiques.
0_4646Z_Conception fabrication achat vente et commerce en général de lunetterie.
