0_4619A_En France comme à l'étranger, centrale d'achat, vente, import, négoce de tous Poduits non réglementés dont alimentaires carnés, négoce de bovins et ovins.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Centrale d'achats de tous produits sauf ceux règlementés, vente de véhicules neufs et occasions, gestion automobile et conclusion de contrats concernant tous véhicules.
0_4619A_Centrale d'achats et dé loisirs, toutes activités dé courtage, location et gestion dans le domaine des loisirs, activités dé négoce gros et détail.
0_4619A_Centrale d'achat du réseau ATTILA SYSTEME
0_4619A_Le référencement de produits de santé et des intervenants de la chaîne de distribution fabricants fournisseurs grossistes, l'activité de commissionnaire en produits de santé, l'activité de centrale d'achat pour tout ce qui ne concerne pas le monopole pharmaceutique, mutualisation des achats en produits et en services pour les besoins propres de fonctionnement de ses membres tels que de équipements informatiques.
0_4619A_Achat, vente de tout matériel, d'outillages professionnels et industriels ou commerciaux , négoce international, opérations d'import-export, achat, vente, location, prestations de services de tous biens mobiliers ou immobiliers, corporels ou incorporels .
0_4619A_Centralisation des achats et référencement des fournisseurs pour le compte de ses associés et adhérents , amélioration par la mise en commun de la puissance d'achat et de négociation de ses associés , campagnes de soutien public.
0_4619A_Centrale de Référencement et d'optimisation d'achat pour les professionnels liés à la santé et principalement les pharmaciens, organisation de séminaires, congrès, voyages et opérations commerciales.
0_4619A_Centrale d'achats non alimentaire.
0_4619A_Centrale d'achat d'impressions services d'approvisionnement pour des tiers études et projets techniques.
0_4619A_Centrale d'achats, Import, Export. Achat, vente de tous produits non réglementés.
0_4619A_Négoce en gros et détail des articles de papier peint et droguerie.
0_4619A_Activité de centrale de Référencements et d'achats de produits d'hygiène et d'articles jetables.
0_4619A_Centrale d'achat de produits de nettoyage , fabrication, distribution de produits de nettoyage et d'entretien. Prestations et protocoles de nettoyage relatifs à ces produits, applicables dans les domaines de l'hôtellerie, de l'industrie, de l'automobile et dans le secteur tertiaire .
0_4619A_Prestations de services et Centrale d'achats auprès de toutes sociétés. La vente et la livraison de biens d'équipements sportifs, signalisation routière, fournitures et mobilier de bureau, informatique, produits d'entretien. L'organisation d'évènementiel et la formation auprès d'entreprise. Conseil et marketing publicitaire en rapport ou non avec les activités de la société, importation, exportation de produits divers, négoce.
0_4619A_Centrale d'achat, la prise d'intérêts et la participation par tous moyens dans toutes sociétés.
0_4619A_Approvisionnement des adherents en matieres premieres necessaires a la fabrication d'aliments pour le betail
0_4619A_L'étude et la mise à disposition de tous moyens permettant aux entreprises de commerce spécialisé dans le jardin, les loisirs et l'équipement de la maison de se développer, l'aménagement, la gestion, l'administration d'un réseau de distribution sous la forme d'un franchisage ou d'une affiliation Fédérant les adhérents et affiliés par la communication d'un savoir faire, d'une assistance technique et commerciale, et l'apposition d'un signe de reconnaissance, la recherche et le Référencement des meilleurs fournisseurs aux meilleures conditions, la création et la coordination d'actions publicitaires, l'assistance des magasins dans les domaines technique, juridique, social et financier, ainsi que la représentativité individuelle ou de groupe de niveau national, l'étude et le conseil pour l'implantation, la création, l'aménagement des Jardineries et autres activités accessoires, connexes ou similaires, la vente d'enseigne et d'accessoires pour l'aide à la vente, la signalétique, la décoration de points de vente.
0_4619A_Centrale d'achats.
0_4619A_La branche de fonds de commerce de création de solutions marketing Affinitaire afférente au site internet Www. tendance-habitat. Com.
0_4619A_Tant en France qu'à l'étranger, vente, achat, courtage et investissements en particulier dans les domaines du pneumatique et des fournitures pour l'automobile et l'industrie .
0_4619A_L'activité de centrale d'achats de produits non alimentaires. La prise de tous intérês et participations par tous moyens dans toutes sociétés, affaires ou entreprises ainsi que toutes études ou projets en matière mobilière, immobilière, industrielle ou commerciale, l'assistance générale et le développement des sociétés, biens, affaires ou entreprises dans lesquelles la société détiendrait une participation l'acquisition, l'administration, gestion, location de biens immobiliers, la formation, le conseil et l'assistance par tous moyens auprès de toutes entreprises.
0_4619A_Plate-forme de distribution, stockage, entreposage , négoce de carrelage, sanitaire, chauffage, climatisation, cuisines.
0_4619A_Groupement d'achats en gros de détaillants d'appareils de photographie cinématographie , enregistrement et reproduction du son, et accessoires. Prise de participations, même majoritaires, dans les sociétés directement ou indirectement associées exploitant des fonds de commerce. Elaboration et gestion d'une plate-forme de vente en ligne. Services pouvant être rendus à des tiers non associés dans la limite de 20°/° du chiffre d'affaire annuel.
0_4619A_Exploitation d'une centrale d'achat, achat et stockage de médicaments autres que expérimentaux ou Remboursables toutes prestations de services conformes à l'activité de centrale d'achat pharmaceutique, acquisition, location et exploitation de tous locaux pour une telle activité.
0_4619A_Assistance,  publicité et conseils à ses membres adhérents.
0_4619A_Location de véhicules industriels, engins, travaux, centrale achat, import, export, matière, produits consommations. centrale d'achat, l'import, l'export, l'achat, la vente en gros et au détail, commercialisation de tous produits non Règlementés, de toutes matières premières de produits manufacturés.
0_4619A_Centrale de référencement de produits pharmaceutiques au sein des officines associées, promotion et campagne d'animation sur les produits génériques, courtier en médicaments, négociation pour le compte des officines de pharmacie, auprès de fabricants industriels et de laboratoires, de services, d'achat et de remises de tous produits et matériels, formation et tous services.
0_4619A_Centrale d'achat de tous produits non alimentaires, import export.
0_4619A_Centrale d'achats non alimentaires, négoce de produits en tout genre non réglementés.
0_4619A_Centrale d'achat, négoce, Import-Export de tous produits ou matériels non réglementés dont électroniques, textiles, récepteurs numériques, paraboles et autres.
0_4619A_Acheter en son nom et pour son compte et stacker des médicaments en vue de leur distribution en gros à ses associés, acheter d'ordre et pour le compte des associés tous médicaments non remboursables.
0_4619A_Centrale d'achat de marchandises rattachées aux métiers de l'optique (montures, verres, produits et accessoires), prestations de services à caractère administratif, financier, commercial, marketing, organisationnel auprès de professionnels, détention de participations financières dans toutes sociétés.
0_4619A_Acheter et fournir à ses membres, sociétaire, adhérents et clients les produits, objets ou services qui sont nécessaires à l'exercice de leur profession ou activité, notamment dans le domaine de la radiologie et plus généralement de la santé.
0_4619A_Centrale d'achat auprès des industries de la métallurgie, de l'automobile, de la pétrochimie, de l'agroalimentaire et du pharmaceutique , travaux publics et de sidérurgie .
0_4619A_Centrale D achat et de Référencement. Conseil et développement commercial.
0_4619A_Centrale d'achat, vente, import-export, négoce de tous produits non réglementés dont ceux alimentaires et autres.
0_4619A_Prise de participation dans toutes sociétés, l'acquisition et la jouissance par voie d'apport ou d'achat de toutes valeurs mobilières, toutes opérations de gestion, conseils, assistance et prestations aux entreprises pour les affaires et l'administration des entreprises, l'achat et la vente de produits et biens divers, le référencement de produits et de fournisseurs et l'activité de centrale d'achat.
0_4619A_Création, développement et animation de réseaux de distribution, notamment dans le domaine de la parfumerie et de la beauté - activité de centrale d'achat et/ou de Référencement.
0_4619A_Centrale d'achat, logistique, distribution, répartition, transports pour articles chaussants et prêt à porter.
0_4619A_Achat et vente de materiaux pour le batiment : participation de la societe par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes operations pouvant se rattacher a son objet par voie de creation de societes nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, creation, acquisition, location, prise en location-gerance de tous fonds de commerce ou etablissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites
0_4619A_Centrale d'achat, import-export, financement, formation professionnelle, conseil en informatique, stratégie, management, gestion, communication, prise de participation commerciale ou industrielle, création, acquisition, location, exploitation de fonds de commerce.
0_4619A_Fournir en totalité ou en partie à ses associés les marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce. Procéder à tous achats, ventes, commissions, groupages ; constituer et d'entretenir à cet effet tout stock de marchandises, construire, acquérir ou louer tous entrepôts particuliers, procéder à toutes opérations, transformations et manipulations nécessaires.
0_4619A_Conseils et prestations de services en faveur des officines de pharmacie, des laboratoires d'analyses de biologie médicale, et de tout acteur ou intervenant du domaine de la Sante, médical ou paramédical. Structure de regroupemet à l'achat (sra), centralisation des achats et commandes de pharmacies.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Tubage, ramonage, vente de poêle de chauffage, vente de cheminée.
0_4619A_Centrale de négoce ou d'achat de marchandises rattachées aux métiers de l'Omtique (montures, verres, produits et accessoires). L'activité de Franchiseur ou de concédant la création et le Développemnt d'un réseau de distribution sous quelques formes que ce soient dans le métier de l'optique.
0_4619A_Centrale d'achat au profit des membres du réseau commercial Prolum.
0_4619A_Gestion des achats, Référencement des fournisseurs, suivi des commandes et des achats jusqu'à leur installation ou mise en place.
0_4619A_Centrale d'achats et de référencements de parfumerie et de produits de beauté, bien-être et hygiène en magasin spécialisé pour le compte de ses associés ou de leur membres.
0_4619A_Achat en vue de l'approvisionnement des seuls sociétaires, de produits de santé végétale (produits phytosanitaires tels qu'herbicides, insecticides, fongicides et produits divers) - acquisition, construction, exploitation, location de tous immeubles - Fournitures tous services - Transport de tout produit agricole et de toute autre marchandise.
0_4619A_Achat, vente, de tous produits pour le bâtiment, travaux publics et l'environnement.
0_4619A_Centrale d'achat pharmaceutique, dépositaire, distributeur de médicaments ou produits non pharmaceutiques.
0_4619A_Centrale d'achat, vente, import-export, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires, bazar, Électroménagers et autres.
0_4619A_Vaisselle, lingerie, vetements verrerie, chaussures, droguerie, bazar, articles de Paris, bimbeloterie, toutes marchandises - La vente en gros, demi-gros et détail - l'entretien et la réparation de tout appareil électro-ménager.
0_4619A_Activité de centrale d'achat principalement en qualité de grossiste acheter en regroupant et gérant les commandes de prêt à porter lingerie gadgets bijoux chaussures vidéos les entreposer et les vendre aux commerces détaillants.
0_4619A_Intermédiaire d'officine de pharmacie auprès de laboratoires dans la négociation et l'acquisition de produits pharmaceutiques, de vignettes ou non, sélectionnés par ses soins .
0_4619A_Centrale d'achats, la vente de cordes et d'accessoires d'instruments de musique au détail et en gros sur internet ou non, la vente d'instruments de musique, la librairie musicale et la vente de supports musicaux.
0_4619A_Centrale de services d'achat dans le domaine des produits alimentaires surgelés et frais.
0_4619A_Centrale d'achats.
0_4619A_Centrale d'achats, achats et ventes de consommables informatiques, bureautiques, et de tout produit s'y rattachant, commerce de panneaux solaires, matériels téléphoniques et de tout produits non réglementés.
0_4619A_Centrale d'achat et centrale de Référencement, notamment dans le domaine de la menuiserie.
0_4619A_Elements de l'activite consistant en la conception, realisation et installation de commandes centralisees, ferroviaires
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire, négoce de produits en tous genres non réglementés.
0_4619A_Améliorer par l'effort commun de ses associés, tous titulaires d'une officine de pharmacie, les conditions dans lesquelles ceux-ci exercent leur profession commerciale.L'activité de structure de regroupement à l'achat (Sra). L'activité de courtage de médicaments.
0_4619A_Centrale d'achat en machines agricoles.
0_4619A_Mise en place et exploitation d'une structure de regroupement à l'achat de pharmaciens titulaires d'officine ou de sociétés exploitant une officine.
0_4619A_Achat d'ordre et pour le compte de ses associés, membres ou adhérents pharmaciens titulaires d'officine ou sociétés exploitant une officine, de médicaments autres que des médicaments expérimentaux, à l'exception des médicaments remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie ainsi que pour toutes autres marchandises légalement autorisées.
0_4619A_Conception, implantation, exploitation d'activités commerciales, hôtelières et de service en France, en particulier à Paris sur l'aéroport de Roissy-Charles de Gaulle , assistance technique dans les domaines relevant de ces mêmes activités .
0_4619A_Groupement de commandes de matériel et marchandises pour l'électricité, adduction d'eau et de gaz, assainissement et voirie, pour ses adhérents , transmission des commandes aux fournisseurs .
0_4619A_Centrale d'achats de dispositifs médicaux, de matériel et de services , formation, recherche technologique et assistance informatique .
0_4619A_Centrale d'achat en produits agricoles et entrepôt logistique.
0_4619A_Conception des produits marques propres hypermarchés offre de produits d'import au travers de produits d'importation et offres promotionnelles aux pays européens du groupe Auchan vente de marchandises et vente de services aux clients/pays sociétés du groupe
0_4619A_Centrale d'achat, import-export, négoce de tous produits.
0_4619A_Négoce de bois et panneaux.
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement. Prestations services, fournitures biens, produits, matériels.
0_4619A_Achat de produits non alimentaires et alimentaires pour des magasins duty free.
0_4619A_La vente et la distribution de produits alimentaires en grande distribution, auprès des grossistes, des collectivités et de tous commerçants, agent commercial.
0_4619A_Développement réseau franchises, ventes, achat, installation équipement, gestion centrales d'achat, formation, ingénierie, étude technique, dans domaine de construction, rénovation, production d'énergie, à partir de sources renouvelables ou propres.
0_4619A_La création et le développement d'une centrale de référencment ou d'achats spécialisée dans le secteur de l'ameublement, de la literie, de la décoration intérieure de la maison et en outre la création et le développement de toute autre forme de réseau de distribution dans ce secteur.
0_4619A_Négoce de matériaux.
0_4619A_Controle et achats de referencement et de services pour les magasins de disques, de musique et d'audio-visuels
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire, négoce par achat, revente, importation, exportation, commercialisation de tous véhicules à moteur, accessoires, pièces de rechange et consommables motonautiques.
0_4619A_Centrale d' achat management communication holding gestion financière.
0_4619A_Créer un réseau de boutiques basé sur un concept spécialisé pour la vente de produits naturels et de bien être - formation.
0_4619A_Franchisage, intermédiaire du commerce en gros et animation de réseaux en matière de batteries ou d'autres produits liés à l'énergie.
0_4619A_Achat vente y compris import export de produits additifs écologiques et autres produits divers non réglementés. Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4619A_Centrale d'achat import-export la participation de la société toutes opérations annexes.
0_4619A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_4619A_Achat et stockage, soit en son nom et pour son compte, soit d'ordre et pour le compte de pharmaciens de médicaments en vue de leur distribution en gros et en l'état à des pharmaciens. organisation d'actions de formation. diffusion des informations et des recommandations sur des thèmes de santé publique.
0_4619A_Fourniture et prestations de services destines a l'exercice des professions d'opticiens, audioprothésistes, centrale d'achat et de paiement.
0_4619A_Centrale d'achat internationale de tous produits non réglementés. Meubles et fournitures de bureaux, informatiques, alimentaires, Btp.
0_4619A_Commercialisation pour le compte de TUPACK GES M.B.H. d'emballages plastiques pour la cosmetologie, pharmacie, industrie, negoce pour son compte de tous produits manufactures
0_4619A_Groupement d'achat, achat, revente de matière, fournitures et équipements dans le domaine du bâtiment, vente de valeurs mobilières et immobilières, prestations et services de secrétariat, travaux administratifs pour les entreprises, professions libérales et particuliers, domiciliation postale et téléphone, traitement informatique toutes données, conseils, audit et formation, domiciliation d'entreprises.
0_4619A_Vente de produits cosmétiques et de produits de bien-etre(alimentaire et d'hygiène).
0_4619A_Centrale d'achat, négoce en tout genre, Trading, Consulting et formation.
0_4619A_L activité de centrale d' achat à savoir la gestion des achats pour les affiliés ou adhérents la recherche la sélection la négociation le référencement de produits et services utilisés par ses affiliés ou adhérents plus particulièrement dans le domaine du négoce en gros et demi gros de vins et spiritueux de bières d' eaux minérales et gazeuses et de limonades.
0_4619A_Achat et vente de produits agricoles bruts ou transformés afin De mettre en commun des moyens de commercialisation, groupement de commandes.
0_4619A_Prestation de tous services repondant aux besoins de toutes collectivités publiques et privées, notamment les cliniques et maisons de repos. Achat, vente de tous produits, mobilier, matériel et accessoires divers relatifs auxdites collectivités.
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement dans le domaine des meubles in et outdoor.
0_4619A_Centralisation pour l'achat, la représentation et la distribution de produits divers.
0_4619A_L'achat, la vente, en gros et au détail, le négoce, l'activité de centrale d'achat, l'importation, l'exportation la distribution et la représentation de tous produits de mode, textile, prêt à porter, articles de Paris, accessoires, chaussures, maroquinerie, chapellerie, bijoux ainsi que toutes activités annexes pouvant se rattacher directement ou indirectement a ces activités. Prestations de services de conciergerie.
0_4619A_Avitaillement produits matériels.
0_4619A_Centrale d'achats import export de tous produits non réglementés.
0_4619A_Prospection, collecte d'Insertions publicitaires, édition d'agendas ou tous autres supports. Centrale d'achat, négoce, import-export de tous produits non soumis à réglementation.
0_4619A_Centrale d'achat, achat, vente de tous produits non réglementés. Distribution de papeterie publicitaire. Installation, pose et entretien de ces produits.
0_4619A_Acheter d'ordre et pour le compte de ses associés, tous médicaments nonrembousables, tous produits commerciables par les pharmaciens dans leur offi- cine, organiser des actions de formation, diffuser informations et recommandations.
0_4619A_Immobilière, industrielle et commerciale, achat en commun de toutes marchandises, matériels, stocks, réalisation de toute opération d'édition et de communication pour son compte ou pour le compte de ses associés, plus généralement, toutes activités s'y rapportant.
0_4619A_L'achat et l'approvisionnement effectué pour le compte de clients sur des produits et/ou prestations. La gestion du panel fournisseurs confié. La prestation de conseil en organisation du processus achat. Achat d'un fonds de commerce de négoce de tous articles, produits d'emballage, de papeterie, de tous matériels s'y rapportant et de tous articles publicitaires, toutes activités liées à la publicité par impression, l'activité d'agent commercial, la vente directe et indirecte de tous produits et matériels d'équipement pour l'entreprise, de signalétiques et de clôtures, portails, automatisations et de tout systême de détection et de sécurité.
0_4619A_Agir en France et dans tous pays d'ordre et pour le compte de ses associés, en tant que Structure de Regroupement à l'Achat, en qualité de commissionnaire à l'achat en centralisant les commandes de ses associés, en négociant et en passant commande, auprès des fournisseurs de médicaments non remboursables et de produits figurant sur la liste des marchandises dont les pharmaciens sont autorisés à faire le commerce dans leur officine.
0_4619A_Toutes opérations de Référencement et d'achats pour le compte des associés, de leurs adhérents ou de tiers. Ces opérations pourront se faire simplement par du Référencement mais elles pourront également s'effectuer par des opérations de commissions ou d'achat-vente.
0_4619A_Intermédiation et négociation de contrat de référence avec les industriels et grossistes de matières premières ainsi que négociation d'achats en nombre de tous produits et matières premières des secteurs du bâtiment pour son compte ou le compte de tiers.
0_4619A_Commerce de gros d'ordinateurs d'équipements informatiques périphériques et de logiciels, la distribution de solutions en matière d'informatique et de sécurité plus l'analyse, la conception, l'assistance téléphonique, la formation et les services après vente associés. La distribution de solutions en matière de Télécom, services de communication électronique au public, traitement de données, hébergement et activités annexes.
0_4619A_L'achat, la vente et le courtage en gros et en détail, l'importation et l'exportation de toutes marchandises non alimentaire.
0_4619A_Centrale d'achat, référencement, études, négoce, installation et service après-vente de tout matériel , vente de mobilier, d'objets de décoration, d'antiquités et de fournitures hôtelières. Agencement chaud, froid ou neutre .
0_4619A_Achats et ventes pour des sociétaires de marchandises nécessaires à l'officine de pharmacie. Activité de structure de regroupement à l'achat de centrale d'achat de référencement de dépositaire de tous produits et marchandises équipements et matériels nécessaires à l'activité des sociétaires.
0_4619A_De fournir en totalité ou en partie à ses associés les marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce de vente, réparation de matériel audiovisuel, Hifi, radio, télévision, péri-télévision, micro-informatique et/ou d'électroménager b) de mettre en 'uvre les techniques commerciales et publicitaires propres à promouvoir les ventes des associés et l'essor de leur entreprises d) d'exercer les activités complémentaires à Cellesenoncees ci-dessus et notamment de constituer des bureaux d'études ou des services communs de documentation, d'organisation, de, de formation de gestion d'assistance technique comptable et financière E) de participer sous quelque forme que ce soit (Apportsouscription achat de Titresou droits sociaux) dans toutes entreprises et opération se rattachant à l'objet social désigné ci-dessus ou destinées à en faciliter l'exécution f) d'acheter des fonds de commerce dont Parderogation aux dispositions de l'article 4 de la loi n'56.277 du 20/03/1956 la location gérance sera concédé dans un délai de deux mois à un associe et devra être Rétrocèdes dans un délai Maximun de sept ans.
0_4619A_Fournir à ses associés les marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce.
0_4619A_Négociation et obtention auprès de tous fournisseurs de conditions d'achat et d'approvisionnement optimisées au profit des entreprises adhérentes à la centrale de Référencement et/ou d'achat, ce pour tous produits, services, notamment ceux du secteur de l'optique et de l'audition. Prestations de conseil, prospection, communication, marketing, assistance technique et commerciale au profit des adhérents à la centrale de Référencement et/ou d'achat; conception, développement et commercialisation de concepts de vente dans le domaine de l'optique ou de l'audition par voie de contrat de concession de franchise ou de tout autre moyen; formation et animation d'un réseau de distribution sous une enseigne commune; exploitation directe et indirecte de fonds de commerce d'optique et/ou d'audition.
0_4619A_Central d'achat, achats et ventes de tous produits non réglementés.
0_4619A_Commerce de gros et demi-gros, inter entreprise (centrale d'achat).
0_4619A_Centrale d'achats non alimentaires, autres commerces de détail spécialisés divers.
0_4619A_Négoce et distribution de tous produits matériels et outillages concernant les activités maritimes et para-maritimes toutes prestations de services ayant un rapport avec Ces activités.
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement dans le domaine de la literie et de l'ameublement. Développement de réseaux d'entreprises affiliées, prestations de service, animation, coordination, aménagement des points de vente, vente en ligne, promotion, publicité.
0_4619A_Centrale d'achat-vente pour des opérations commerciales compensées entre professionnels. Conseil en entreprise pour l'organisation d'opérations d'échange. Gestion de monnaies complémentaires.
0_4619A_Le négoce et le courtage national et international, l'import export, la représentation, la consultation technique, le conseil et toutes prestations de services, plus particulièrement dans le secteur Agroalimentaire et dans celui des produits du sol, du sous sol et de la mer.
0_4619A_Négoce -centrale d'achat -vente - bois de chauffage - alimentation - mobilier - immobilier - bâtiment tout corps d'état - Hifi Vidéo électroménager - articles divers - import export - textile.
0_4619A_Achats et vente de téléphone matériel informatique internet et toutes prestations de Sservices s' y rattachant.
0_4619A_Achats communs marketing pub développement marque et réseau des membres intervenant dans l'industrie du fitness et de la remise en forme.
0_4619A_La centralisation et la vente de produits non alimentaires. Ingénierie, études techniques.
0_4619A_Fournir, en totalité ou en partie, à ses associés, les marchandises, denrées ou services, équipement et matériel nécessaire à l'exercice de leur commerce.
0_4619A_Negoce en gros et au detail directement ou en qualite d'intermediaire et notamment en tant que groupement d'achat de l'ensemble des produits, pieces detachees, peintures et fournitures diverses concernant les secteurs de l'automobile et de l'industrie
0_4619A_Achat pour revendre de produits de décoration, d'ameublement, d'art de la table, de bijoux fantaisie, de vêtements et de tous produits exotiques utilitaires ou d'agrément , acquisition et gestion de participations dans toutes sociétés existantes ou a créer , fourniture de prestations administratives, de services, d'assistance ou de conseil dans les domaines financier, de la gestion et dès affaires.
0_4619A_Négoce de meubles.
0_4619A_Services aux structures vétérinaires (gestion, formation, centre d'achats..) hotline. Services aux prestataires vétérinaires.
0_4619A_Centrale de référencement et d'achat , vente, production, fabrication, représentation, diffusion de tous matériel, produits, articles et fournitures. Prestations de tous services en matière d'animation, d'organisation, de publicité, de gestion et d'assistance technique, commerciale, administrative, comptable ou financière .
0_4619A_Centrale d'achat, vente, import, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaire carnées et autres.
0_4619A_La prise de participation dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières et prestations de services, françaises ou étrangères, toutes prestations de services en matière de gestion administrative et financière, conseil auprès d'entreprises..
0_4619A_Achat et exportation de pièces détachées.
0_4619A_Vente pour le compte d'autrui et en courtage ou représentation de tous objets et produits intéressant les particuliers, entreprises, ou l'industrie, alimentaire ou non alimentaire.
0_4619A_Transfert d'un savoir-faire à des tiers indépendants dans la distribution de produits liés aux cigarettes électroniques. Centrale d'achats.
0_4619A_Tous achat pour le compte de ses membres, gestion
0_4619A_Fourniture de toutes prestations de services visant à apporter toutes aides à l'exercice des activités médicales et paramédicales , travaux de secrétariat, ainsi que la mise à disposition de tous locaux et aménagements. Activité de commissionnaire à l'achat et/ou de mandataire à l'achat et/ou de courtier à l'achat .
0_4619A_Centrale d'achat de biens meubles.
0_4619A_Achat et vente des marchandises, directement ou indirectement, fournitures neuves ou d'occasion, notamment livres, disques, papeterie, maroquinerie, jeux, audiovisuel, matériel photo, micro-informatique, multimédia, activités accessoires, toutes opérations de commissionnaires relatives à ces achats et ventes, approvisionnement et logistique, transports et messageries, prise en charge et traitement des commandes et conditionnement, étiquettage, comptabilité et paie, informatique, assistance et maintenance.
0_4619A_Groupement d'achat prestations et vente de services conseils et formations.
0_4619A_Centrale d'achat de vêtements et prêt à porter; commerce de détail et sur internet de vêtements et prêt à porter.
0_4619A_Centrale d'achat, la prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, créés ou à créer par tous moyens notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusion ou de groupements, la gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés, direction, gestion, contrôle et coordination des ses filiales et participations, toutes prestations de services dans les domaines financier, comptable et informatique, exercice de tous mandats d'administrateur de gestion, de contrôle, de conseil.
0_4619A_Centralisation des achats ainsi que la réception des ristournes et des commissions en lieu et place des filiales , administration, gestion de participations financières et de valeurs mobilières. Acquisition de toutes valeurs mobilières dont la propriété serait démembrée ou non .
0_4619A_L'activité pour le compte de ses sociétaires pharmaciens d'officine ou stes regroupants des pharmaciens d'officine, des mandataires à l'achat ou des commissionnaires à l'achat de marchandises et produits divers ainsi que d'équipements et de matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce.
0_4619A_Achat et vente de fournitures et mobiliers de bureaux.
0_4619A_Centrale d'achat pour frigoriste installateur indépendant.
0_4619A_Activités d'import-export, représentation commerciale dans le domaine des biens de consommation, de l'emballage et du packaging desdits biens de consommation.
0_4619A_Centrale d'achats et multiservices ; Achats, vente et négoce de matériels et produits divers.
0_4619A_Achat et vente en gros de pièces automobile, poids lourds et industrie. centrale d'achat et de Référencement.
0_4619A_Achat d'ordre pour le compte de ses actionnaires de médicaments, de marchandises sauf expérimentaux, remboursables et réglementés.
0_4619A_Négoce de consommable médical.
0_4619A_Achats, ventes, Import, Export, gros et détail de produits non alimentaires et alimentaires.
0_4619A_Toutes activités de groupements et centrale d'achats; l'organisation, la gestion administrative et la fourniture de services à toutes sociétés et entreprises sous toutes leurs formes Quelqu'en soit leur objet.
0_4619A_Prestations de services aux entreprises rattachées aux secteurs de l'horticulture, de la pisciculture, de la jardinerie , de l'aquaculture, de l'aquariophilie, de l'entretien des parcs et des jardins , dans les domaines visant le référencement et la sélection des fournisseurs, des produits et des services dans le cadre d'un réseau .
0_4619A_Centrale d'achats et de ventes, import-export.
0_4619A_Mise en oeuvre de moyens propres à faciliter ou à développer l'Acticité de ses associés ou adhérents non associés, centrale d'achat.
0_4619A_Achat, vente, négoce de toutes denrées.
0_4619A_Achat, vente en gros et détail de tous outillages et représentation de fabrique, fournitures industrielles, achat, vente d'huiles et lubrifiants, de coupes, huiles de voitures, courroies, aciers fins pour outils et aciers constructions, etc.. la réalisation d'opérations de trésorerie avec des sociétés ayant, directement ou indirectement, des liens de capital avec la société, conférant à l'une un pouvoir de contrôle effectif sur les autres toutes prises de participation - la fourniture de prestations de services d'ordre administratif, comptable ou informatique - l'assistance et le conseil de toutes sociétés en toutes matières et par tous moyens appropriés - et toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, Pouvantse rattacher directement ou indirectement, à l objet social et à tout objet similaire ou Connexeacquisition, apport, cession et gestion de tous immeubles.
0_4619A_Animation en qualité de holding d'un groupe de sociétés. Toutes activités liées au groupement d'achats et/ou centrale d'achats et de référencement
0_4619A_L'achat, l'importation, l'approvisionnement, la distribution d'objets design. La vente d'objets d'arts, la vente de vins et spiritueux.
0_4619A_Acquisition, exploitation de toutes marques, achat, vente, de tous produits de lunetterie et d'optique, achat d'espaces publicitaires, agence de publicité.
0_4619A_Tant en France qu'à l'étranger, négoce, vente de toutes machines d'imprimerie, de tous biens d'équipement et de tous articles.
0_4619A_Concourir au développement du commerce de tous détaillants de textile, vêtements.
0_4619A_La société a pour objet de mettre en oeuvre tous les moyens propres à faciliter, à développer, améliorer l'activité professionnelle de ses associés, notamment de procéder à des achats pour le compte de seuls associés, pharmaciens titulaires d'officine ou sociétés exploitant une officine et à des achats en agissant notamment en tant que commissionnaire. Conformément aux dispositions du décret numéro 2009-741 du 19 juin 2009 relatives aux structures de regroupement à l'achat, la mise à la disposition de ses membres des services communs, en moyens et en personnel, nécessaires à leur exploitation et accessoirement, la passation de contrats de prestation de services avec des tiers, la société pourra effectuer toutes études et marchés, organiser toute prospection, prendre tous contacts, participer à toute manifestation, passer tous accords susceptibles de favoriser la réalisation du but poursuivi, et plus généralement, la réalisation de toutes opérations mobilières ou immobilières susceptibles d'aider la réalisation de l'objet social.
0_4619A_Fourniture de marchandises et denrées destinées à la revente à la clientèle et à l'équipement de la profession de pharmacien. Constitution, entretien de stocks de marchandises à cet effet. Fabrication de médicaments et produits divers. Acheter, d'ordre ou pour le compte de ses associés, membres ou adhérents pharmaciens titulaires d'officines ou sociétés exploitant une officine, des médicaments et des marchandises autres que des médicaments.
0_4619A_Toutes opérations pour le développement de la péche maritime et cultures marines fournitures de services activité de centrale d'achats de refe- rencement et de développement achat pour revente de materiels péche nautisme vêtements de mer et accessoires.
0_4619A_Toutes opérations de représentation, de commission et de courtage sur tous produits bruts ou manufac- turés, toutes matières premières, denrées, marchandises.
0_4619A_Référencement de sociétés.
0_4619A_Achats en commun de produits liés à la profession d'opticien et de lunetier.
0_4619A_Création et commercialisation notamment sous sa propre marque de tous produits destinés aux jardineries.
0_4619A_Répartir à ses sociétaires les objets de consommation qu'elle achète ou fabrique soit elle-même soit en s'unissant avec d'autres sociétés coopératives de consommation, notamment leur fournir toutes prestations de services .
0_4619A_Centrale d'achat se livrant à l'achat, au stockage et au référencement de produits de diététique et de parapharmacie en vue de leur distribution en gros, à l'exception des produits pharmaceutiques et des médicaments.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Achat, revente, recherche d'approvisionnement, courtage, intermédiaire de commerce ou de centrale d'achat dans les domaines de l'ameublement et l'équipement de la maison, de la personne ou du loisir à destination du particulier ou du professionnel dans le neuf ou l'occasion.
0_4619A_Négoce d'articles de ménage, le négoce, la deco- ration et la transformation de faiences, porcelaines, ceramiques, la taille, les decors et les gravures sur verres, l'importation et l'exportation de ces articles.
0_4619A_Vente, commercialisation, distribution de tous les articles destinés aux personnes et entreprises ; achat, vente, courtage ou représentation de tous produits et services sous quelque forme que ce soit.
0_4619A_Négoce et fabrication (en sous-traitance) de fournitures et de matériels pour les collectivités et chaines hôtellières.
0_4619A_Centrale d'achat international et négoce de produits en tous genres non réglementés.
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire.
0_4619A_L'activité de centrale d'achat, d'études des produits, la recherche et le Référencement des fournisseurs, la négociation des conditions commerciales, la réalisation des achats et toutes prestations complémentaires. Prise de participations dans toutes entreprises. La cession ou la location à Ces sociétés ou à toute autre personne physique ou morale de tout ou partie de ses biens, droits mobiliers et immobiliers. Gestion, organisation, formation de personnel, direction générale, assistance commerciale, comptable et financière de ses filiales ou des sociétés dans lesquelles elle a des intérêts et plus généralement toutes prestations de services.
0_4619A_Achat, gestion de tous produits optiques en général toutes prestations de services attachées.
0_4619A_Mise en commun de tous moyens matériels humains techniques et financiers en vue de développement d'activités liées à l'installation de réseaux secs humides et électroniques.
0_4619A_Achat de matières premières de bâtiment.
0_4619A_Structure de regroupement à l'achat.
0_4619A_L'importation, la distribution et la fabrication de biens, de produits, et de services alimentaires et/ou à destination de l'industrie alimentaire.
0_4619A_Gestion des achats, mise en place de centrales d'achats et mise en relation des personnes pour les collectivités, associations, entreprises et particuliers dans le secteur des crèches et la petite enfance.
0_4619A_L'acquisition et la rétrocession de tout produit ou service photographique ou vidéo ou de tout produit accessoire annexe ou dérivé desdits pro- duits et services logistiques. Toute action de promotion ou de publicité de ces produits et ser- vices.
0_4619A_Centrale d'achat pour Export tout produit non alimentaire neuf, d'occasion et produit alimentaire avec boissons.
0_4619A_Assistance maintenance production industrielle.
0_4619A_Centrale d'achats, vente en gros, demi gros, détail, import export de tous produits non réglementés.
0_4619A_Tant en France qu'à l'étranger  centrale d'achat de matériel et logiciel dans le secteur de l'éducation, des prestations de services et de commerce de gros et détails en matériel et logiciel informatique.
0_4619A_Distribution de tous produits et articles automobiles, exclusivement dans les magasins à l'enseigne E. Leclerc; formation de tout personnel travaillant ou se destinant à travailler, en France et à l'étranger, exclusivement dans les magasins à l'enseigne E. Leclerc; l'auto E. Leclerc et l'auto express E. Lecler.
0_4619A_Création, acquisition et développement commercial de réseaux professionnels et d'enseignes commer ciales dans les domaines de la vente, de la répara tion et des services liés à l'automobile.
