0_4619A_Recherche et référencement de fournisseurs, de produits et de services aux meilleurs conditions destines à des jardineries, libre services agricoles, animaleries et à toutes autres activités commerciales connexes ou complémentaires, toutes activités ayant trait au négoce, production et commerce national ou international d'articles destinés au jardin.
0_4619A_La centralisation et la vente de produits non alimentaires. Ingénierie, études techniques.
0_4619A_Centrale d'achat et gestion de marques.
0_4619A_Centrale d'achat d'impressions services d'approvisionnement pour des tiers études et projets techniques.
0_4619A_Commercialisation de concepts liés à l'achat et la vente de tous produits non alimentaires.
0_4619A_Centrale d'achat, import-export, négoce de tous produits.
0_4619A_Commerce de gros inter entreprise centrale d'achats.
0_4619A_Cession de la branche d'activité centrale d'achat et de Référencement de produits de lunetterie et d'optique pour opticiens indépendants à savoir : la clientèle, et le droit de se dire successeur à l'exception des contrats et le droit au bail.
0_4619A_La location de véhicules sans chauffeur, la constitution de centrales d'achats, la création, l'acquisition et le développement commercial de réseaux professionnels et d'enseignes commerciales dans les domaines de la vente, de la réparation et des services liés à l'automobile.
0_4619A_Groupement d'achat, achat, revente de matière, fournitures et équipements dans le domaine du bâtiment, vente de valeurs mobilières et immobilières, prestations et services de secrétariat, travaux administratifs pour les entreprises, professions libérales et particuliers, domiciliation postale et téléphone, traitement informatique toutes données, conseils, audit et formation, domiciliation d'entreprises.
0_4619A_Achat, vente en gros et détail de tous outillages et représentation de fabrique, fournitures industrielles, achat, vente d'huiles et lubrifiants, de coupes, huiles de voitures, courroies, aciers fins pour outils et aciers constructions, etc.. la réalisation d'opérations de trésorerie avec des sociétés ayant, directement ou indirectement, des liens de capital avec la société, conférant à l'une un pouvoir de contrôle effectif sur les autres toutes prises de participation - la fourniture de prestations de services d'ordre administratif, comptable ou informatique - l'assistance et le conseil de toutes sociétés en toutes matières et par tous moyens appropriés - et toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, Pouvantse rattacher directement ou indirectement, à l objet social et à tout objet similaire ou Connexeacquisition, apport, cession et gestion de tous immeubles.
0_4619A_Améliorer par l'effort commun de ses associés, tous titulaires d'une officine de pharmacie, les conditions dans lesquelles ceux-ci exercent leur profession commerciale.L'activité de structure de regroupement à l'achat (Sra). L'activité de courtage de médicaments.
0_4619A_Achat et vente de produits agricoles bruts ou transformés afin De mettre en commun des moyens de commercialisation, groupement de commandes.
0_4619A_Achat d'ordre et pour le compte de ses associés, membres ou adhérents pharmaciens titulaires d'officine ou sociétés exploitant une officine, de médicaments autres que des médicaments expérimentaux, à l'exception des médicaments remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie ainsi que pour toutes autres marchandises légalement autorisées.
0_4619A_L'activité de centrale d'achat dans les domaines de la fourniture de bureau, la papeterie, la bureautique, l'informatique, ainsi que tous autres domaines connexes s'y rapportant. La réunion de distributeurs dans le but de promouvoir toutes activités dans les domaines de la fourniture de bureau, la papeterie, la bureautique, l'informatique.
0_4619A_Centrale d'achat de pièces détachées de produits de nettoyage et d'entretien de matériels ou de services nécessaires à l'exploitation de centres de lavage de véhicules automobiles.
0_4619A_Centrale de Référencement d'achats.
0_4619A_Centrale d'achat, la prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, créés ou à créer par tous moyens notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusion ou de groupements, la gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés, direction, gestion, contrôle et coordination des ses filiales et participations, toutes prestations de services dans les domaines financier, comptable et informatique, exercice de tous mandats d'administrateur de gestion, de contrôle, de conseil.
0_4619A_Centrale d'achats du Sud-Ouest pour les magasins LECLERC (Marques Repères, Scamark)
0_4619A_Fabrication, production, import export, commerce de gros et détail de marchandises comme les cigarettes, Éléctroniques, les produits multimédia, le textile, et tout autre produits non Règlementés permettant le développement de l'entreprise, vente par correspondance ou non via internet ou non. Commerce de produits de consommation courante et de produits liés au bien être.
0_4619A_La Société a pour objet de favoriser les approvisionnements de ses actionnaires aux meilleures conditions de prix, de qualité, de délai, de transport et de règlement sans rechercher un but lucratif pour elle-même. Les approvisionnements considérés pourront porter, sans que cette liste soit nominative, sur tous produits, matériaux et matériels servant à la construction, la décoration, l'entretien et la rénovation, destinés à la revente par les actionnaires ou destinés à être utilisés par eux. A cet effet la société : groupera les commandes de ses actionnaires, réunira toutes documentations, consultera tous fournisseurs français ou étrangers, sélectionnera ces fournisseurs et les référencera si nécessaire, achètera, transportera et transformera ou fabriquera, en tous pays, pour le compte de ses actionnaires tous les biens ci-dessus visés en vue d'améliorer leurs qualités marchandes, les revendra ou les distribuera pour le compte de ses actionnaires, les facturera éventuellement d'ordre ou pour compte de ses actionnaires, constituera ou entretiendra tous stocks jugés nécessaires, mettra en oeuvre les techniques commerciales et publicitaires propres à promouvoir les ventes des actionnaires, créera tous magasins ou entrepôts, succursales ou annexes, procèdera à tous règlements pour le compte de ses actionnaires, et de ce fait, pourra disposer sur eux par traite ou tout autre moyen, distribuera à ses actionnaires exclusivement les remises ou ristournes obtenues, fournira tous services ou prestations destinés à la promotion des activités de ses actionnaires, notamment l'analyse et la recherche de nouveaux marchés, la prospection et la recherche de nouveaux adhérents ainsi que toutes actions de promotion du groupement de l'U.G.D., prendra des participations directement ou indirectement dans le capital de ses actionnaires, effectuera toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières immobilières ainsi que toutes prestations de services en vue de la réalisation de l'objet social.
0_4619A_Groupement d'achat, exploitation du sigle relais et châteaux.
0_4619A_Centrale d'achat, référencement, études, négoce, installation et service après-vente de tout matériel , vente de mobilier, d'objets de décoration, d'antiquités et de fournitures hôtelières. Agencement chaud, froid ou neutre .
0_4619A_Centrale d'achat, négoce en tout genre, Trading, Consulting, formation, centre d'appel.
0_4619A_Assurer directement ou indirectement la fonction plate forme de distribution en produits, équipements et matériels à usage agricole, de jardinage et de loisirs a cet effet le Éngoce en gros et demi-gros desdits produits et matériels, la fournitures de tous services notamment d'ordre logistique, assurance technique, administratif, commercial, informatique et d'information.
0_4619A_Centrale d'achat de vitrages et d'accessoires, participation par voie de prise d'intérêt gestion acquisition organisation, animation dans toutes entités à créer ou existantes.
0_4619A_Fournir en partie ou en totalite a ses associes les marchandises ou services, l'equipement et le materiel necessaire a l'exercice de leur commerce de vente de materiaux, materiels ou procedes destines a la construction, l'amenagement, l'equipement et l'installation de tous batiments de constructions a caractere immobilier ou mobilier fixe ou mobile
0_4619A_Réalisation de toutes études et commerciales, financières, techniques, administratives, de gestion et autres, en vue de faciliter et développer l'exercice par chaque associé de son activité de négociant.
0_4619A_Centralisation pour l'achat, la représentation et la distribution de produits divers.
0_4619A_Achat, fourniture de materiels : matiere et services a ses adherents, regrouper les commerces appartenant a ses associes, achat des fonds dont la L.G. sera concedee dans un delai de 2 mois a un associe : promotion des ventes des associes ou de leurs entreprises
0_4619A_Centrale d' achat management communication holding gestion financière.
0_4619A_Vente de tous articles de solderie produits alimentaires et boissons alcoolisées ou non à emporter.
0_4619A_Prestations de services aux entreprises rattachées aux secteurs de l'horticulture, de la pisciculture, de la jardinerie , de l'aquaculture, de l'aquariophilie, de l'entretien des parcs et des jardins , dans les domaines visant le référencement et la sélection des fournisseurs, des produits et des services dans le cadre d'un réseau .
0_4619A_Bâtiment, négoce de matériel et matériaux en bâtiment.
0_4619A_Centrale de négoce ou d'achat de marchandises rattachées aux métiers de l'Omtique (montures, verres, produits et accessoires). L'activité de Franchiseur ou de concédant la création et le Développemnt d'un réseau de distribution sous quelques formes que ce soient dans le métier de l'optique.
0_4619A_Centrale d'achats.
0_4619A_Achat et vente en gros de pièces automobile, poids lourds et industrie. centrale d'achat et de Référencement.
0_4619A_L'activité de centrale d'achats de produits non alimentaires. La prise de tous intérês et participations par tous moyens dans toutes sociétés, affaires ou entreprises ainsi que toutes études ou projets en matière mobilière, immobilière, industrielle ou commerciale, l'assistance générale et le développement des sociétés, biens, affaires ou entreprises dans lesquelles la société détiendrait une participation l'acquisition, l'administration, gestion, location de biens immobiliers, la formation, le conseil et l'assistance par tous moyens auprès de toutes entreprises.
0_4619A_Référencement, centrale d'achat.
0_4619A_Centrale d'achat pharmaceutique, dépositaire, distributeur de médicaments ou produits non pharmaceutiques.
0_4619A_Centrale d'achats et de Référencement.
0_4619A_Centrales d'achat non alimentaires.
0_4619A_Centrale d'achat, Import Export.
0_4619A_Structure de regroupement à l'achat.
0_4619A_Conception, implantation, exploitation d'activités commerciales, hôtelières et de service en France, en particulier à Paris sur l'aéroport de Roissy-Charles de Gaulle , assistance technique dans les domaines relevant de ces mêmes activités .
0_4619A_L'étude et la mise à disposition de tous moyens permettant aux entreprises de commerce spécialisé dans le jardin, les loisirs et l'équipement de la maison de se développer, l'aménagement, la gestion, l'administration d'un réseau de distribution sous la forme d'un franchisage ou d'une affiliation Fédérant les adhérents et affiliés par la communication d'un savoir faire, d'une assistance technique et commerciale, et l'apposition d'un signe de reconnaissance, la recherche et le Référencement des meilleurs fournisseurs aux meilleures conditions, la création et la coordination d'actions publicitaires, l'assistance des magasins dans les domaines technique, juridique, social et financier, ainsi que la représentativité individuelle ou de groupe de niveau national, l'étude et le conseil pour l'implantation, la création, l'aménagement des Jardineries et autres activités accessoires, connexes ou similaires, la vente d'enseigne et d'accessoires pour l'aide à la vente, la signalétique, la décoration de points de vente.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Centrales d'achat non alimentaires.
0_4619A_Centrale d'achat se livrant à l'achat, au stockage et au référencement de produits de diététique et de parapharmacie en vue de leur distribution en gros, à l'exception des produits pharmaceutiques et des médicaments.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Centrale d'achats, logistique intégrée et services, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et industrielles.
0_4619A_Centrale d'achats groupés pour les entreprises et conseils en loisirs pour les entreprises, particuliers et Pme, étudiants, collectivités.
0_4619A_Centrale d'achat de tous produits non alimentaires, import export.
0_4619A_Éléments relatifs à l'activité territoires d'outre mer.
0_4619A_L'achat et l'approvisionnement effectué pour le compte de clients sur des produits et/ou prestations. La gestion du panel fournisseurs confié. La prestation de conseil en organisation du processus achat. Achat d'un fonds de commerce de négoce de tous articles, produits d'emballage, de papeterie, de tous matériels s'y rapportant et de tous articles publicitaires, toutes activités liées à la publicité par impression, l'activité d'agent commercial, la vente directe et indirecte de tous produits et matériels d'équipement pour l'entreprise, de signalétiques et de clôtures, portails, automatisations et de tout systême de détection et de sécurité.
0_4619A_Centrale d'achat, achat, vente, rénovation, transformation de machines-outils , études, travaux de maintenance d'équipements industriels. Fabrication, maîtrise d'uvre, conception, développement de produits électriques, informatiques et électroniques. Import-export de tous produits manufacturés. Conception, études, réalisation, commercialisation, maintenance d'installations de chauffage et de sanitaires ainsi que tous travaux se rapportant au bâtiment .
0_4619A_Centrale d'achat de biens meubles.
0_4619A_Achat de produits non alimentaires et alimentaires pour des magasins duty free.
0_4619A_Groupement d'achats de grossistes en fournitures générales pour bureaux de tabacs.
0_4619A_Groupement d'entreprises d'achat et de vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits d'hygiène, d'entretien et de tous appareils de nettoyage , de tous produits de conditionnement et d'emballage. Mise en uvre de toutes actions. Prise de participations dans toutes sociétés pouvant faciliter le développement de l'activité sociale .
0_4619A_Création, développement et animation de réseaux de distribution, notamment dans le domaine de la parfumerie et de la beauté - activité de centrale d'achat et/ou de Référencement.
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire, négoce par achat, revente, importation, exportation, commercialisation de tous véhicules à moteur, accessoires, pièces de rechange et consommables motonautiques.
0_4619A_Achats de produits agricoles pour les adhérents des syndicats.
0_4619A_Centrale d'achat de marchandises rattachées aux métiers de l'optique (montures, verres, produits et accessoires), prestations de services à caractère administratif, financier, commercial, marketing, organisationnel auprès de professionnels, détention de participations financières dans toutes sociétés.
0_4619A_Services divers aux entreprises adhérentes.
0_4619A_Centrale d'achats pour les consulats des pays de la Cdao ( communauté économique D'afrique de l'ouest ) donc passation de commandes de différentes infrastructures telles que les fournitures de bureaux, des éléments de décoration d'intérieur.
0_4619A_Intermédiaire d'officine de pharmacie auprès de laboratoires dans la négociation et l'acquisition de produits pharmaceutiques, de vignettes ou non, sélectionnés par ses soins .
0_4619A_L'achat, la vente et le courtage en gros et en détail, l'importation et l'exportation de toutes marchandises non alimentaire.
0_4619A_L'activité de négoce, de revente, de commerce de gros et de centrale d'achat de tous produits manufacturés; l'acquisition et l'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence.
0_4619A_Achats en commun de produits liés à la profession d'opticien et de lunetier.
0_4619A_Toutes opérations de représentation, de commission et de courtage sur tous produits bruts ou manufac- turés, toutes matières premières, denrées, marchandises.
0_4619A_Centrale d'achat et de Référencement de tous produits non Règlementés.
0_4619A_Faciliter en France et dans l'union européenne a ses associés indépendants de la distribution en grandes surfaces et détaillants en articles de fête et de manière générale tous les produits manufacturés ou services Lies à la fête l'exercice de leur activité professionnelle.
0_4619A_Centrale d'achats non alimentaires, négoce de produits en tout genre non réglementés.
0_4619A_Centrale de référencement et d'achat , vente, production, fabrication, représentation, diffusion de tous matériel, produits, articles et fournitures. Prestations de tous services en matière d'animation, d'organisation, de publicité, de gestion et d'assistance technique, commerciale, administrative, comptable ou financière .
0_4619A_Toutes prestations de services et de conseil, dans les domaines de la gestion administrative et commerciale, de l'organisation du marketing, de la communication, de l'informatique, de la publicité, quels qu'en soient la forme et le support, auprès des sociétés dans lesquelles sont détenues des participations, toutes activités fonctionnelles pouvant être nécessitées par la gestion et l'assistance technique et commerciale de ces sociétés. Approvisionnement d'entreprise.
0_4619A_Achats, ventes de tous produits à destination des opticiens et audioprothesistes, sélection des fournisseurs et centralisation des achats.
0_4619A_Un fonds de commerce de référencement consistant principalement en une activité de réferéncement des fournisseurs et de négiciation de services avec lesdits fournisseur, ainsi qu'en toutes activités liées à l'animation et à la promotion du réseau des négociants indépendants et des réseaux annexes.
0_4619A_Toutes opérations pour le développement de la péche maritime et cultures marines fournitures de services activité de centrale d'achats de refe- rencement et de développement achat pour revente de materiels péche nautisme vêtements de mer et accessoires.
0_4619A_Centrale d'achat pour les achats réalisés par les clubs de golfs (non alimentaire).
0_4619A_Centrale d'achats, Import, Export. Achat, vente de tous produits non réglementés.
0_4619A_Assistance maintenance production industrielle.
0_4619A_Commerce de gros d'ordinateurs d'équipements informatiques périphériques et de logiciels, la distribution de solutions en matière d'informatique et de sécurité plus l'analyse, la conception, l'assistance téléphonique, la formation et les services après vente associés. La distribution de solutions en matière de Télécom, services de communication électronique au public, traitement de données, hébergement et activités annexes.
0_4619A_En france et a l'étranger, le commerce de gros, l'achat, la vente, la distribution, la commercialisation de tout produit a usage promotionnel, sur tous supports, ainsi que L'intermediation, la conception, la fabrication, la Commericialisation et la vente de tout produit directement ou indirectement lie a ou dérive de ces activités.
0_4619A_Création, acquisition, développement commercial de réseaux professionnels et enseignes commerciales , dans les domaines de la vente, de la réparation et des services liés à l'automobile et à la carrosserie .
0_4619A_Négociation pour le compte de tiers d'approvisionnements en biens mobiliers et prestations de services , achat et vente de marchandises .
0_4619A_Activités d'import-export, représentation commerciale dans le domaine des biens de consommation, de l'emballage et du packaging desdits biens de consommation.
0_4619A_Centrale d'achat au profit des membres du réseau commercial Prolum.
0_4619A_Conseil, services en achat et logistique.
0_4619A_CENTRALE D ACHATS IMPORT/EXPORT.
0_4619A_Activité de centrale d'achat, d'étude des produits, la recherche de fournisseurs, la négociation d'achats.
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement dans le domaine des meubles in et outdoor.
0_4619A_Négoce de meubles.
0_4619A_Promotion et développement des coopératives d'activités et d'emploi du sud-ouest.
0_4619A_Achat, fabrication, installation, réparation, location, vente en gros et au détail de produits et accessoires pour l'arrosage, la motoculture, l'outillage à main électroportatif et produits d'équipement et de loisirs pour la maison et le jardin ; la vente d'ornements pour la maison et le jardin et la vente et l'installation de tous matériels électromécaniques et hydrauliques ; la vente, l'installation, l'entretien des piscines et accessoires. L'assistance, la formation et le conseil dans les domaines ci-dessus indiqués. Toutes prestations de formation théorique et pratique pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet, notamment dans les domaines des techniques de vente et du management.
0_4619A_Importation, distribution et commercialisation en France et à l'étranger de matériel sportif et produits ou concepts dérivés, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant.
0_4619A_La prise de participation dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières et prestations de services, françaises ou étrangères, toutes prestations de services en matière de gestion administrative et financière, conseil auprès d'entreprises..
0_4619A_Groupements d'achats de professionnels de la coiffure; négociation des conditions d'achats de produits capillaires et tous accessoires et dérivés; négociation des conditions d'achats de prestations de services dans le secteur de la coiffure; promotion, formation, prestations de services se rapportant à la coiffure; conseil et assistance en matière de commercialisation; organisation de séminaires, colloques; conseil en animation, marketing.
0_4619A_Fournir, en totalité ou en partie, à ses associés, les marchandises, denrées ou services, équipement et matériel nécessaire à l'exercice de leur commerce.
0_4619A_Controle et achats de referencement et de services pour les magasins de disques, de musique et d'audio-visuels
0_4619A_Négoce de consommable médical.
0_4619A_Regroupement d'achat de biens et services.
0_4619A_Prestations administratives et commerciales auprès de sociétés françaises ou étrangères.
0_4619A_Elements de l'activite consistant en la conception, realisation et installation de commandes centralisees, ferroviaires
0_4619A_Achat vente de tous produits destinés au monde rural, négociations auprès des fournisseurs pour le compte de tous mandants.
0_4619A_Distribution de tous produits et articles automobiles, exclusivement dans les magasins à l'enseigne E. Leclerc; formation de tout personnel travaillant ou se destinant à travailler, en France et à l'étranger, exclusivement dans les magasins à l'enseigne E. Leclerc; l'auto E. Leclerc et l'auto express E. Lecler.
0_4619A_Référencement de sociétés.
0_4619A_Centrale d'achats et dé loisirs, toutes activités dé courtage, location et gestion dans le domaine des loisirs, activités dé négoce gros et détail.
0_4619A_Centrale d'achat produits pharmaceutiques non remboursés à destination des officines.
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire.
0_4619A_Négoce en gros et détail des articles de papier peint et droguerie.
0_4619A_Centrale d'achat, négoce en tout genre, Trading, Consulting et formation.
0_4619A_Mise en oeuvre de moyens propres à faciliter ou à développer l'Acticité de ses associés ou adhérents non associés, centrale d'achat.
0_4619A_Fourniture de marchandises et denrées destinées à la revente à la clientèle et à l'équipement de la profession de pharmacien. Constitution, entretien de stocks de marchandises à cet effet. Fabrication de médicaments et produits divers. Acheter, d'ordre ou pour le compte de ses associés, membres ou adhérents pharmaciens titulaires d'officines ou sociétés exploitant une officine, des médicaments et des marchandises autres que des médicaments.
0_4619A_Centrale d'achat de billeterie, organisation d'évènements tiel, récréatives culturelles et sportives, conseil création promotion organisation conduite gestion exploitation et production de tout évènement culturel éducatif sportif ou de diver- tissement, production d'artistes indépendants dans le domaine des arts dramatiques et musicaux, musiciens acteurs chanteurs danseurs artistes de music hall metteurs en scène et d'ensembles permanents (troupes orchestres compagnie), l'étude la conception la réalisation l'installation le développement et la vente de tout matériel informatique de transmission de communication et de traitement de l'information, la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation de tout établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ou d'investis- sement pour entreprise ou le particulier en intérieur ou extérieur concours séminaires collo- ques conférences congrès soirées galas spectacles expositions défilés évènements et manifestations sportives compétitions courses excursions, la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de procédés et brevets concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobi- lières ou mobilières et dans toutes entreprises.
0_4619A_Centralisation des achats ainsi que la réception des ristournes et des commissions en lieu et place des filiales , administration, gestion de participations financières et de valeurs mobilières. Acquisition de toutes valeurs mobilières dont la propriété serait démembrée ou non .
0_4619A_Achat branche d'activite - NEGOCIATION AVEC LES LABORATOIRES PHARMACEUTIQUES DES CONDITIONS DE VENTE DE PRIX DE REMISES ET DE RISTOURNES SUR LES PRODUITS PHARMACEUTIQUES PARAPHARMACEUTIQUES HAD-MAD ET VETERINAIRES ACTIVITE ACHETEE RATTACHEE AU FONDS POUR L'EXPLOITATION - CONCEPTION REALISATION ET DEVELOPPEMENT DE TOUS SERVICES POUR L'OFFICINE PHARMACEUTIQUE - DISTRIBUTION ET REPARTITION DE PRODUITS PHARMACEUTIQUES OTC ETHIQUES PARAPHARMACEUTIQUES HYGIENE ET SANTE VETERINAIRES.
0_4619A_Adjonction d'activité : achat, revente, import-export
0_4619A_Le référencement de produits de santé et des intervenants de la chaîne de distribution fabricants fournisseurs grossistes, l'activité de commissionnaire en produits de santé, l'activité de centrale d'achat pour tout ce qui ne concerne pas le monopole pharmaceutique, mutualisation des achats en produits et en services pour les besoins propres de fonctionnement de ses membres tels que de équipements informatiques.
0_4619A_Location de véhicules industriels, engins, travaux, centrale achat, import, export, matière, produits consommations. centrale d'achat, l'import, l'export, l'achat, la vente en gros et au détail, commercialisation de tous produits non Règlementés, de toutes matières premières de produits manufacturés.
0_4619A_Acheter en son nom et pour son compte et stacker des médicaments en vue de leur distribution en gros à ses associés, acheter d'ordre et pour le compte des associés tous médicaments non remboursables.
0_4619A_Achat, vente, négoce de toutes denrées.
0_4619A_Achats communs marketing pub développement marque et réseau des membres intervenant dans l'industrie du fitness et de la remise en forme.
0_4619A_Négoce et fabrication (en sous-traitance) de fournitures et de matériels pour les collectivités et chaines hôtellières.
0_4619A_Prestation de tous services repondant aux besoins de toutes collectivités publiques et privées, notamment les cliniques et maisons de repos. Achat, vente de tous produits, mobilier, matériel et accessoires divers relatifs auxdites collectivités.
0_4619A_Centrales d'achats d'ameublement (centrale de référencement),MONSIEUR MEUBLE,MOBICLUB TEMPO, MEUBLENA.
0_4619A_Bureau d'études et centrale d'achats.
0_4619A_Activité de centrale d'achat principalement en qualité de grossiste acheter en regroupant et gérant les commandes de prêt à porter lingerie gadgets bijoux chaussures vidéos les entreposer et les vendre aux commerces détaillants.
0_4619A_Toute opération tendant à favoriser le travail du pharmacien, toutes prestations de conseil et de développement à l'usage des pharmaciens d'officine en matière de gestion commerciale, financière, administrative et informatique ainsi que les domaines de la logistique, le référencement de produits pharmaceutiques ou parapharmaceutiques et, d'une manière générale, de tous produits et services légalement commercialisables.
0_4619A_Acheter d'ordre et pour le compte de ses associés, tous médicaments nonrembousables, tous produits commerciables par les pharmaciens dans leur offi- cine, organiser des actions de formation, diffuser informations et recommandations.
0_4619A_Centrale D achat et de Référencement. Conseil et développement commercial.
0_4619A_Centrale d'achats d'accessoires pour motards et motos.
0_4619A_Centrale d'achat et référencement dans domaine du développement durable, matériaux écologiques, développement réseau d'entreprise affiliées à la centrale, prestation de service, aménagement de point de vente, vente en ligne.
0_4619A_Negoce en gros et au detail directement ou en qualite d'intermediaire et notamment en tant que groupement d'achat de l'ensemble des produits, pieces detachees, peintures et fournitures diverses concernant les secteurs de l'automobile et de l'industrie
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement dans le domaine de la literie et ameublemant. Fédération de magasins indépendants regroupés sous un label qualité et chartes communes.
0_4619A_Toutes opérations de Référencement et d'achats pour le compte des associés, de leurs adhérents ou de tiers. Ces opérations pourront se faire simplement par du Référencement mais elles pourront également s'effectuer par des opérations de commissions ou d'achat-vente.
0_4619A_L'activité de distribution, vente, découpe et transformation de tous produits alimentaires et autres produits manufacturés.
0_4619A_Commerce de gros et demi-gros, inter entreprise (centrale d'achat).
0_4619A_Location immobilière, assistance administrative prise de participations dans d' autres sociétés.
0_4619A_Pour le secteur de l'automobile (VL et PL) mise en place de réseaux - Centrale d'achats et de distribution de pièces et fournitures - Prestations diverses - Partenariats - Rapprochements et prises de participations.
0_4619A_La création et le développement d'une centrale de référencment ou d'achats spécialisée dans le secteur de l'ameublement, de la literie, de la décoration intérieure de la maison et en outre la création et le développement de toute autre forme de réseau de distribution dans ce secteur.
0_4619A_Centrale d'achats de consommables, d'équipements et de matériels pour personnes à mobilité réduite, de formation et de conseil.
0_4619A_L'activité de centrale d'achat, d'études des produits, la recherche et le Référencement des fournisseurs, la négociation des conditions commerciales, la réalisation des achats et toutes prestations complémentaires. Prise de participations dans toutes entreprises. La cession ou la location à Ces sociétés ou à toute autre personne physique ou morale de tout ou partie de ses biens, droits mobiliers et immobiliers. Gestion, organisation, formation de personnel, direction générale, assistance commerciale, comptable et financière de ses filiales ou des sociétés dans lesquelles elle a des intérêts et plus généralement toutes prestations de services.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Vente de cycles et pièces détachées et réparation de cycles.
0_4619A_Vente, commercialisation, distribution de tous les articles destinés aux personnes et entreprises ; achat, vente, courtage ou représentation de tous produits et services sous quelque forme que ce soit.
0_4619A_Vente de marchandises et fourniture de prestations de services destinées à l'exercice des professions d'audioprothésistes et de spécialistes du son.
0_4619A_Transfert d'un savoir-faire à des tiers indépendants dans la distribution de produits liés aux cigarettes électroniques. Centrale d'achats.
0_4619A_Centrale de référencement , achat, vente de jeux, de livres, de disques, d'articles de librairie, de matériel informatique, de collections diverses, de tous produits dérivés et y afférents .
0_4619A_Création, acquisition et développement commercial de réseaux professionnels et d'enseignes commer ciales dans les domaines de la vente, de la répara tion et des services liés à l'automobile.
0_4619A_Avitaillement produits matériels.
0_4619A_Centralisation des achats et référencement des fournisseurs pour le compte de ses associés et adhérents , amélioration par la mise en commun de la puissance d'achat et de négociation de ses associés , campagnes de soutien public.
0_4619A_Gestion des achats, Référencement des fournisseurs, suivi des commandes et des achats jusqu'à leur installation ou mise en place.
0_4619A_Centrale d'achat de vêtements et prêt à porter; commerce de détail et sur internet de vêtements et prêt à porter.
0_4619A_Centrale d'achats.
0_4619A_Centrale d'achat, achat mise en commun de prestation et de moyens matériels nécessaires à la réalisation de projets liés à la Métrologie, conseil et formation.
0_4619A_Achat pour revendre de produits de décoration, d'ameublement, d'art de la table, de bijoux fantaisie, de vêtements et de tous produits exotiques utilitaires ou d'agrément , acquisition et gestion de participations dans toutes sociétés existantes ou a créer , fourniture de prestations administratives, de services, d'assistance ou de conseil dans les domaines financier, de la gestion et dès affaires.
0_4619A_Centrale d'achat, vente, import, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaire carnées et autres.
0_4619A_Activité de centrale d'achat, grossiste en cadeaux de tout genre, prestations administratives. Vente de fleurs séchées, pots pourris, composition de fleurs et fruits lyophilisés et à titre accessoire bains moussants en flaconnage artisanal coquillages et cadeaux. Vente de produits d'hygiène, de cigarettes électroniques, leurs recharges et accessoires.
0_4619A_L'achat, l'importation, l'approvisionnement, la distribution d'objets design. La vente d'objets d'arts, la vente de vins et spiritueux.
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire, négoce de produits en tous genres non réglementés.
0_4619A_Mettre à la disposition de ses associés et/ou de ses adhérents , vente d'articles et de produits destinés à la revente ou à l'équipement desdits associés et/ou d'adhérents ainsi que tous services nécessaires à l'exploitation de leur commerce. Proposer les outils de promotion des ventes nécessaires au développement commercial de ses associés et/ou d'adhérents .
0_4619A_Prise de participations et la détention par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription appports dans toutes entreprises sociétés groupements d'intérêts économiques, gestion de ces particiaptions, assistance aux sociétés de son groupe. Centrale d'achats de tous produits non alimentaires. Le service d'intermédiaire du commerce de gros de produits divers.
0_4619A_La société a pour objet en France et à l'Etranger: l'achat, la vente et plus généralement la réalisa- tion de toutes opérations commerciales portant sur tous les articles de lunetterie, optique, acousti- que, audio-prothèse et sur tous accessoires con- nexes ou complémentaires. Tous autres services au profit de ses clients et des adhérents à sa centrale d'achat, ainsi que la défense de leurs intérêts moraux et matériels individuels comme collectifs.
0_4619A_Le Referencement de tous fournisseurs des coopératives adhérentes à la Fncc, centralisation des remises - La Contractualisation avec les fournisseurs des distributeurs adhérents de la F.N.C.C, la centralisation.
0_4619A_Plateforme de stockage du Groupe Geneviève Lethu. Vente et stockage.
0_4619A_Négoce et distribution de tous produits matériels et outillages concernant les activités maritimes et para-maritimes toutes prestations de services ayant un rapport avec Ces activités.
0_4619A_Centrale d'achats fournitures de matériel pour l'hôtellerie et restauration
0_4619A_Acheter et fournir à ses membres, sociétaire, adhérents et clients les produits, objets ou services qui sont nécessaires à l'exercice de leur profession ou activité, notamment dans le domaine de la radiologie et plus généralement de la santé.
0_4619A_Centrale d'achats.
0_4619A_Intermédiation et négociation de contrat de référence avec les industriels et grossistes de matières premières ainsi que négociation d'achats en nombre de tous produits et matières premières des secteurs du bâtiment pour son compte ou le compte de tiers.
0_4619A_Achat et vente en demi-gros ou au détail, de tous matériaux déclassés, neufs ou d'occasion , stockage, achat, vente et location de tout mobilier, de métaux ferreux ou non, d'électroménager et de matériel en tout genre. Récupération de tôle, de fer et de tous matériaux .
0_4619A_Tubage, ramonage, vente de poêle de chauffage, vente de cheminée.
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement de fournisseurs équipementiers de pièces automobiles, vente et maintenance de logiciels de gestion commerciale, gestion des véhicules hors d'usage (Vhu) tarifs électroniques à destination de professionnels tels que centres Auto-Independants, grossistes automobiles et déconstructeurs agréés.
0_4619A_Développement réseau franchises, ventes, achat, installation équipement, gestion centrales d'achat, formation, ingénierie, étude technique, dans domaine de construction, rénovation, production d'énergie, à partir de sources renouvelables ou propres.
0_4619A_Centrale de référencement et d'achat spécialisée dans le secteur du jardinage, de l'animalerie, de l'aménagement, de la décoration intérieur et extérieur de la maison, des loisirs, loisirs créatifs et jeux de plein air, ainsi que les produits du terroir, qui met à disposition des moyens et des services pour les distributeurs spécialisés de ce secteur.
0_4619A_Centrale d'achat, Import-Export de toutes marchandises non réglementés, biens et services, gros, demi-gros, au détail, l'achat, la négoce et la vente de véhicules automobiles, consommables, pièces détachées, électroménagers, électroniques, prêt à porter, chaussures et accessoires, outillages, matériel agricole, Ameublemants.
0_4619A_Négoce -centrale d'achat -vente - bois de chauffage - alimentation - mobilier - immobilier - bâtiment tout corps d'état - Hifi Vidéo électroménager - articles divers - import export - textile.
0_4619A_Exploitation d'une centrale d'achat pharmaceutique.
0_4619A_Groupement coopératif d'achats de détaillants de layette, textile enfant, puériculture.
0_4619A_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger l'achat et la vente, en gros et au détail de tous produits de bijouterie bijouterie fantaisie horlogerie orfèvrerie arts de la table et cadeaux l'activité de commissionnaire et de centrale d'achat pour les détaillants en bijouterie bijouterie fantaisie horlogerie orfèvrerie arts de la table et cadeaux conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4619A_Assurer à prix coutant différentes prestations au profit de ses membres, en particulier la fourniture, en totalité ou en partie, à ses associés, de marchandises, d'équipements et de matériel nécessaires à l'exercice de leur activité.
0_4619A_Groupement de commandes de matériel et marchandises pour l'électricité, adduction d'eau et de gaz, assainissement et voirie, pour ses adhérents , transmission des commandes aux fournisseurs .
0_4619A_Centrale d'achat, import-export, financement, formation professionnelle, conseil en informatique, stratégie, management, gestion, communication, prise de participation commerciale ou industrielle, création, acquisition, location, exploitation de fonds de commerce.
0_4619A_Centrale d'achat, gestion administrative achat et vente de biens mobiliers ou immobiliers, audit commercial, importation et exportation de toutes marchandises.
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement de mobilier pour l'hotellerie, la restauration et les collectivités, plateforme logistique d'approvisionnement de mobilier pour l'hotellerie, la restauration et les collectivités.
0_4619A_Centrale d'achat auprès des industries de la métallurgie, de l'automobile, de la pétrochimie, de l'agroalimentaire et du pharmaceutique , travaux publics et de sidérurgie .
0_4619A_Repartir à ses sociétaires par l'intermédiaire de magasins de vente ou par tout autre moyen les objets de consommation biens ou services qu'elle achete ou fabrique soit elle même soit en s'unissant avec d'Autres sociétés coopératives de consommation .
0_4619A_Prise de participation dans toutes sociétés, l'acquisition et la jouissance par voie d'apport ou d'achat de toutes valeurs mobilières, toutes opérations de gestion, conseils, assistance et prestations aux entreprises pour les affaires et l'administration des entreprises, l'achat et la vente de produits et biens divers, le référencement de produits et de fournisseurs et l'activité de centrale d'achat.
0_4619A_Centrale d'achat de produits de nettoyage , fabrication, distribution de produits de nettoyage et d'entretien. Prestations et protocoles de nettoyage relatifs à ces produits, applicables dans les domaines de l'hôtellerie, de l'industrie, de l'automobile et dans le secteur tertiaire .
0_4619A_Centrale d'achat, exportation, importation, l'achat, vente, négoce, distribution, représentation de tous produits, commissionnaire, transitaire, régie publicité, communication, groupage, dégroupage, fret.
0_4619A_Centrale de référencement de produits pharmaceutiques au sein des officines associées, promotion et campagne d'animation sur les produits génériques, courtier en médicaments, négociation pour le compte des officines de pharmacie, auprès de fabricants industriels et de laboratoires, de services, d'achat et de remises de tous produits et matériels, formation et tous services.
0_4619A_Centrale d'achats, direct d'usine en fournitures industrielles, quincaillerie, matériel et produits de soudure.
0_4619A_Services aux structures vétérinaires (gestion, formation, centre d'achats..) hotline. Services aux prestataires vétérinaires.
0_4619A_Centrale d'achat, la prise d'intérêts et la participation par tous moyens dans toutes sociétés.
0_4619A_Centrale de services d'achat dans le domaine des produits alimentaires surgelés et frais.
0_4619A_Carburants et lubrifiants.
0_4619A_Centrale d'achat du groupe Carrefour pour l'importation.
