0_4619A_Création et commercialisation notamment sous sa propre marque de tous produits destinés aux jardineries.
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire, négoce par achat, revente, importation, exportation, commercialisation de tous véhicules à moteur, accessoires, pièces de rechange et consommables motonautiques.
0_4619A_Rationaliser la politique commerciale de ses actionnaires par tous moyens ainsi que leur gestion administrative et financière procéder a tous travaux de recherches et toutes opérations de Tranformation en vue d'une utilisation commune -.
0_4619A_Achat, vente, négoce de toutes denrées.
0_4619A_L'achat, la vente et le courtage en gros et en détail, l'importation et l'exportation de toutes marchandises non alimentaire.
0_4619A_Centrale d'achat, import-export, négoce de tous produits.
0_4619A_Toutes opérations pour le développement de la péche maritime et cultures marines fournitures de services activité de centrale d'achats de refe- rencement et de développement achat pour revente de materiels péche nautisme vêtements de mer et accessoires.
0_4619A_Centrale d'achat en produits agricoles et entrepôt logistique.
0_4619A_Achat, gestion de tous produits optiques en général toutes prestations de services attachées.
0_4619A_Achat, fabrication, installation, réparation, location, vente en gros et au détail de produits et accessoires pour l'arrosage, la motoculture, l'outillage à main électroportatif et produits d'équipement et de loisirs pour la maison et le jardin ; la vente d'ornements pour la maison et le jardin et la vente et l'installation de tous matériels électromécaniques et hydrauliques ; la vente, l'installation, l'entretien des piscines et accessoires. L'assistance, la formation et le conseil dans les domaines ci-dessus indiqués. Toutes prestations de formation théorique et pratique pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet, notamment dans les domaines des techniques de vente et du management.
0_4619A_Achat - vente de tous matériels provenant de liquidations judiciaires, ventes aux enchères, fins de séries.
0_4619A_Exploitation d'une centrale d'achat pharmaceutique.
0_4619A_Centrale d'achats, vente en gros, demi gros, détail, import export de tous produits non réglementés.
0_4619A_Coopérative de pharmaciens détaillants.
0_4619A_Negoce en gros et au detail directement ou en qualite d'intermediaire et notamment en tant que groupement d'achat de l'ensemble des produits, pieces detachees, peintures et fournitures diverses concernant les secteurs de l'automobile et de l'industrie
0_4619A_Toutes prestations de service concourant à la commercialisation de tous articles et produits notamment la réception des marchandises l'installation des vitrines la gestion des caisses le contrôle des magasins et plus généralement toutes prestations de services permettant la gestion commerciale des grandes surfaces.
0_4619A_Centrale d'achats et multiservices ; Achats, vente et négoce de matériels et produits divers.
0_4619A_Centrale d'achat en vente de produits électroménagers TV Hifi vidéo literie canapé.
0_4619A_Centrale d'achat, négoce téléphonique, électronique.
0_4619A_Groupement d'achat, exploitation du sigle relais et châteaux.
0_4619A_Tous achat pour le compte de ses membres, gestion
0_4619A_Centrale d'achat au profit des membres du réseau commercial Prolum.
0_4619A_Centrale d'achats, import, export, vente de prestations de services, Webmastering, secrétariat, audit, création de site web, infographisme, conseil, acquisition et revente de produits manufacturés, publication, reprographie, conception, développement, commercialisation et maintenance de logiciels et de matériels informatiques et numériques, services, études, méthodes , programmes, assistance technique, conseil.
0_4619A_Centrale d'achat. Achat pour revente, négoce de matériels, d'objets de décoration et d'ameublement dans le cadre d'un réseau de distribution. Commerce de détail en ligne, e-commerce d'articles neufs pour l'équipement de la maison et autres.
0_4619A_Centrale d'achats, logistique intégrée et services, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et industrielles.
0_4619A_Activités d'import-export, représentation commerciale dans le domaine des biens de consommation, de l'emballage et du packaging desdits biens de consommation.
0_4619A_Conception des produits marques propres hypermarchés offre de produits d'import au travers de produits d'importation et offres promotionnelles aux pays européens du groupe Auchan vente de marchandises et vente de services aux clients/pays sociétés du groupe
0_4619A_Centrale d'achat de biens meubles.
0_4619A_Fourniture de marchandises et denrées destinées à la revente à la clientèle et à l'équipement de la profession de pharmacien. Constitution, entretien de stocks de marchandises à cet effet. Fabrication de médicaments et produits divers. Acheter, d'ordre ou pour le compte de ses associés, membres ou adhérents pharmaciens titulaires d'officines ou sociétés exploitant une officine, des médicaments et des marchandises autres que des médicaments.
0_4619A_L'achat la vente la commission la représentation le courtage l'importation l'exportation et le négoce de tous produits et matériaux bruts et manufacturés non règlementés. Toutes activités d'étude de tous projets de réalisation ou de rénovation de l'habitat.
0_4619A_Animation en qualité de holding d'un groupe de sociétés. Toutes activités liées au groupement d'achats et/ou centrale d'achats et de référencement
0_4619A_Groupement d'achat, déployer une politique de développement pour ses membres, mis en commun de moyens.
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire.
0_4619A_Centrale d' achat management communication holding gestion financière.
0_4619A_Répartir à ses sociétaires les objets de consommation qu'elle achète ou fabrique soit elle-même soit en s'unissant avec d'autres sociétés coopératives de consommation, notamment leur fournir toutes prestations de services .
0_4619A_Centrale d'achats.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Centre d'achat dans le secteur du bâtiment et des travaux publics , achat, vente, négoce, grossiste et import-export. Prestations de services dans le secteur du bâtiment et des travaux publics .
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement dans le domaine des meubles in et outdoor.
0_4619A_Acheter d'ordre et pour le compte de ses associés, tous médicaments nonrembousables, tous produits commerciables par les pharmaciens dans leur offi- cine, organiser des actions de formation, diffuser informations et recommandations.
0_4619A_Centrale d'achat d'impressions services d'approvisionnement pour des tiers études et projets techniques.
0_4619A_Activité de centrale d'achat, d'étude des produits, la recherche de fournisseurs, la négociation d'achats.
0_4619A_Bureau de fabrication en imprimerie.
0_4619A_La centralisation d'achats et de Référencement de fournisseurs, dans le domaine lié l'assistance aux personnes Agées et/ou handicapées.
0_4619A_Diffusion de support son, sous toutes ses formes.
0_4619A_Structure de regroupement à l'achat.
0_4619A_Acquisition, détention, gestion de droits sociaux, titres et valeurs mobilières, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières acquisition, propriété, administration, location de tous biens et droits immobiliers. Centrale d'achats, location sans opérateurs de tous matériels, machines et médicaux, orthopédiques ou se rapportant aux soins de la personne. Location sans chauffeur de tous véhicules engins et autres matériels de transports terrestres à moteur. L'achat, la vente, le négoce de tous matériels et équipements. Intermédiaire de commerce. Prestations de services et d'actions d'assistance aux entreprises.
0_4619A_Faire collaborer ses membres a toutes actions d'achat de produits de fournitures ou de services afin d'ameliorer les conditions economiques proposees et appliquees par leurs fournisseurs
0_4619A_L'achat et l'approvisionnement effectué pour le compte de clients sur des produits et/ou prestations. La gestion du panel fournisseurs confié. La prestation de conseil en organisation du processus achat. Achat d'un fonds de commerce de négoce de tous articles, produits d'emballage, de papeterie, de tous matériels s'y rapportant et de tous articles publicitaires, toutes activités liées à la publicité par impression, l'activité d'agent commercial, la vente directe et indirecte de tous produits et matériels d'équipement pour l'entreprise, de signalétiques et de clôtures, portails, automatisations et de tout systême de détection et de sécurité.
0_4619A_Centrale d'achat de produits de nettoyage , fabrication, distribution de produits de nettoyage et d'entretien. Prestations et protocoles de nettoyage relatifs à ces produits, applicables dans les domaines de l'hôtellerie, de l'industrie, de l'automobile et dans le secteur tertiaire .
0_4619A_Vaisselle, lingerie, vetements verrerie, chaussures, droguerie, bazar, articles de Paris, bimbeloterie, toutes marchandises - La vente en gros, demi-gros et détail - l'entretien et la réparation de tout appareil électro-ménager.
0_4619A_Négoce de bois et panneaux.
0_4619A_Plate-forme de distribution, stockage, entreposage , négoce de carrelage, sanitaire, chauffage, climatisation, cuisines.
0_4619A_Prestations commerciales et centrale d'achat. Prestations de services administratifs,techniques, et commerciaux.Achat et vente de produits industriels.
0_4619A_Acheter et fournir à ses membres, sociétaire, adhérents et clients les produits, objets ou services qui sont nécessaires à l'exercice de leur profession ou activité, notamment dans le domaine de la radiologie et plus généralement de la santé.
0_4619A_Centrale d'achat, Import Export.
0_4619A_Centrale d'achats du Sud-Ouest pour les magasins LECLERC (Marques Repères, Scamark)
0_4619A_L'activité de centrale d'achats de produits non alimentaires. La prise de tous intérês et participations par tous moyens dans toutes sociétés, affaires ou entreprises ainsi que toutes études ou projets en matière mobilière, immobilière, industrielle ou commerciale, l'assistance générale et le développement des sociétés, biens, affaires ou entreprises dans lesquelles la société détiendrait une participation l'acquisition, l'administration, gestion, location de biens immobiliers, la formation, le conseil et l'assistance par tous moyens auprès de toutes entreprises.
0_4619A_Achat et vente de marchandises fournitures et prestations de services destines a l'exercice des professions d'opticiens photographes Audioprothesistes pharmaciens spécialistes du son notamment sous forme de distribution et de redistribution affacturage centrale d'achat et de paiement franchises et toutes opérations s'y attachant.
0_4619A_Centrale d'achats et de Référencement.
0_4619A_Négoce -centrale d'achat -vente - bois de chauffage - alimentation - mobilier - immobilier - bâtiment tout corps d'état - Hifi Vidéo électroménager - articles divers - import export - textile.
0_4619A_La centralisation et la vente de produits non alimentaires. Ingénierie, études techniques.
0_4619A_En France et à l'étranger - centrale d'achat non alimentaire. - tous types de services et prestations à destination du commerce organisé et en particulier de la franchise. - le commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques, de logiciels. - le négoce de consommables et matériels informatiques et Connectiques. - la vente de cartouches d'Imprimantes (jet d'encre et laser) rechargées. - la vente de cartouches Remanufacturées. - la vente de cartouches neuves Oem ou compatibles. - conseil pour les affaires et la gestion. en France et a l'étranger centrale d'achat non alimentaire tous types de services et prestations a destination du commerce organise et en particulier de la franchise le commerce de gros d ordinateurs d équipements informatiques périphériques de logiciels le négoce de consommables et matériels informatiques et Connectiques la vente de cartouches d Imprimantes jet d encre et laser rechargées la vente de cartouches Rema.
0_4619A_Centrale de servicesj de référencement et l'achat de produits dans le cadre de l'activité de ses associés ayant une activité de distributeur, reven deur de produits de décoration et de peintures.
0_4619A_Achat et stockage de médicaments utres qu'expérimentaux en vue de leur distribution en gros ou en l'état.
0_4619A_Acquisition, exploitation de toutes marques, achat, vente, de tous produits de lunetterie et d'optique, achat d'espaces publicitaires, agence de publicité.
0_4619A_L'activité de centrale d'achat dans les domaines de la fourniture de bureau, la papeterie, la bureautique, l'informatique, ainsi que tous autres domaines connexes s'y rapportant. La réunion de distributeurs dans le but de promouvoir toutes activités dans les domaines de la fourniture de bureau, la papeterie, la bureautique, l'informatique.
0_4619A_Négoce de lunettes et de vêtements.
0_4619A_Intermédiaire d'officine de pharmacie auprès de laboratoires dans la négociation et l'acquisition de produits pharmaceutiques, de vignettes ou non, sélectionnés par ses soins .
0_4619A_Achat et exportation de pièces détachées.
0_4619A_Centrale d'achat, logistique, distribution, répartition, transports pour articles chaussants et prêt à porter.
0_4619A_Centrale d'achat se livrant à l'achat, au stockage et au référencement de produits de diététique et de parapharmacie en vue de leur distribution en gros, à l'exception des produits pharmaceutiques et des médicaments.
0_4619A_Centrale d'achat pour frigoriste installateur indépendant.
0_4619A_Centrale d'achat de pièces détachées de produits de nettoyage et d'entretien de matériels ou de services nécessaires à l'exploitation de centres de lavage de véhicules automobiles.
0_4619A_Groupement d'entreprises d'achat et de vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits d'hygiène, d'entretien et de tous appareils de nettoyage , de tous produits de conditionnement et d'emballage. Mise en uvre de toutes actions. Prise de participations dans toutes sociétés pouvant faciliter le développement de l'activité sociale .
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement dans le domaine de la literie et ameublemant. Fédération de magasins indépendants regroupés sous un label qualité et chartes communes.
0_4619A_Importation, distribution et commercialisation en France et à l'étranger de matériel sportif et produits ou concepts dérivés, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant.
0_4619A_Prospection, collecte d'Insertions publicitaires, édition d'agendas ou tous autres supports. Centrale d'achat, négoce, import-export de tous produits non soumis à réglementation.
0_4619A_L'étude et la mise à disposition de tous moyens permettant aux entreprises de commerce spécialisé dans le jardin, les loisirs et l'équipement de la maison de se développer, l'aménagement, la gestion, l'administration d'un réseau de distribution sous la forme d'un franchisage ou d'une affiliation Fédérant les adhérents et affiliés par la communication d'un savoir faire, d'une assistance technique et commerciale, et l'apposition d'un signe de reconnaissance, la recherche et le Référencement des meilleurs fournisseurs aux meilleures conditions, la création et la coordination d'actions publicitaires, l'assistance des magasins dans les domaines technique, juridique, social et financier, ainsi que la représentativité individuelle ou de groupe de niveau national, l'étude et le conseil pour l'implantation, la création, l'aménagement des Jardineries et autres activités accessoires, connexes ou similaires, la vente d'enseigne et d'accessoires pour l'aide à la vente, la signalétique, la décoration de points de vente.
0_4619A_Centrale d'achat, vente, import, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaire carnées et autres.
0_4619A_Concourir au développement du commerce de tous détaillants de textile, vêtements.
0_4619A_Structure de regroupement à l'achat.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Centrale de services d'achat dans le domaine des produits alimentaires surgelés et frais.
0_4619A_Le Referencement de tous fournisseurs des coopératives adhérentes à la Fncc, centralisation des remises - La Contractualisation avec les fournisseurs des distributeurs adhérents de la F.N.C.C, la centralisation.
0_4619A_Centrale de réféncement et d'achats.
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement.
0_4619A_Commerce avec la grande distribution, les grossistes, les foires, les marchés, les hard-discounters et la vente sur internet de tous produits finis ou non finis , alimentaires ou non, ainsi que les dérivés techniques ou primaires connus et à découvrir, le tout sans limitation de durée .
0_4619A_Centrale d'achats.
0_4619A_Achat et vente de fournitures et mobiliers de bureaux.
0_4619A_Centrale d'achats non alimentaires, autres commerces de détail spécialisés divers.
0_4619A_Toutes prestations de services concourant à la commercialisation de tous articles et produits , notamment, réception de marchandises, mise en rayon, installation de vitrines, gestion des caisses, contrôle des magasins et prestations de services permettant la gestion commerciale de grandes surfaces .
0_4619A_La création, le développement et l'exploitation d'une centrale d'achat de fleurs coupées, plantes et de produits accessoires à la commercialisation tel que l'emballage à destination notamment des fleuristes adhérent du réseau Florajet.
0_4619A_Prestations de services et Centrale d'achats auprès de toutes sociétés. La vente et la livraison de biens d'équipements sportifs, signalisation routière, fournitures et mobilier de bureau, informatique, produits d'entretien. L'organisation d'évènementiel et la formation auprès d'entreprise. Conseil et marketing publicitaire en rapport ou non avec les activités de la société, importation, exportation de produits divers, négoce.
0_4619A_Centrale d'achats non alimentaires.
0_4619A_Création, développement et animation de réseaux de distribution, notamment dans le domaine de la parfumerie et de la beauté - activité de centrale d'achat et/ou de Référencement.
0_4619A_Approvisionnement des adherents en matieres premieres necessaires a la fabrication d'aliments pour le betail
0_4619A_La création et le développement d'une centrale de référencment ou d'achats spécialisée dans le secteur de l'ameublement, de la literie, de la décoration intérieure de la maison et en outre la création et le développement de toute autre forme de réseau de distribution dans ce secteur.
0_4619A_Réalisation de toutes études et commerciales, financières, techniques, administratives, de gestion et autres, en vue de faciliter et développer l'exercice par chaque associé de son activité de négociant.
0_4619A_La réalisation de prestations de services et d'Intermediation principalement dans le domaine du transport et de la logistique plateforme logistique et préparation de commandes pour le compte de clients.
0_4619A_Prise de tous intérêts et de participations, par tous moyens , apport, souscription, achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux, dans toutes entreprises industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières étrangères, quels que soient leurs formes juridiques, leurs activités, leurs objets, cotés ou non ou inscrites hors cote, hors de France. Toutes prestations de services et toutes opérations d'intermédiaire, de commissionnement ou d'agent d'affaires, tant en France qu'à l'étranger .
0_4619A_Centrale d'achats et multiservices : (Achat, vente et négoce de matériels et produits divers).
0_4619A_Activité de centrale d'achat, grossiste en cadeaux de tout genre, prestations administratives. Vente de fleurs séchées, pots pourris, composition de fleurs et fruits lyophilisés et à titre accessoire bains moussants en flaconnage artisanal coquillages et cadeaux. Vente de produits d'hygiène, de cigarettes électroniques, leurs recharges et accessoires.
0_4619A_Groupements d'achats de professionnels de la coiffure; négociation des conditions d'achats de produits capillaires et tous accessoires et dérivés; négociation des conditions d'achats de prestations de services dans le secteur de la coiffure; promotion, formation, prestations de services se rapportant à la coiffure; conseil et assistance en matière de commercialisation; organisation de séminaires, colloques; conseil en animation, marketing.
0_4619A_Négoce d'articles de ménage, le négoce, la deco- ration et la transformation de faiences, porcelaines, ceramiques, la taille, les decors et les gravures sur verres, l'importation et l'exportation de ces articles.
0_4619A_Promotion commerciale, centrale d'achats.
0_4619A_Centrale d'achat, vente, import-export, négoce de tous produits non réglementés dont ceux alimentaires et autres.
0_4619A_Centrale d'achat de vêtements et prêt à porter; commerce de détail et sur internet de vêtements et prêt à porter.
0_4619A_Achat, fourniture de materiels : matiere et services a ses adherents, regrouper les commerces appartenant a ses associes, achat des fonds dont la L.G. sera concedee dans un delai de 2 mois a un associe : promotion des ventes des associes ou de leurs entreprises
0_4619A_Centrale d'achat de produits Lies à l'habitat menuiserie isolation génie climatique énergie renouvelable chauffage formation.
0_4619A_Centrale d'achat de marchandises rattachées aux métiers de l'optique (montures, verres, produits et accessoires), prestations de services à caractère administratif, financier, commercial, marketing, organisationnel auprès de professionnels, détention de participations financières dans toutes sociétés.
0_4619A_Centrale d'achats pour le prêt-à-porter féminin et masculin.
0_4619A_Centrale d'achat pharmaceutique, dépositaire, distributeur de médicaments ou produits non pharmaceutiques.
0_4619A_Central d'achat, achats et ventes de tous produits non réglementés.
0_4619A_Tant en France qu'à l'étranger, vente, achat, courtage et investissements en particulier dans les domaines du pneumatique et des fournitures pour l'automobile et l'industrie .
0_4619A_Groupement achat équipement de la maison (mobilier).
0_4619A_Bureau d'études et centrale d'achats.
0_4619A_Un fonds de commerce de référencement consistant principalement en une activité de réferéncement des fournisseurs et de négiciation de services avec lesdits fournisseur, ainsi qu'en toutes activités liées à l'animation et à la promotion du réseau des négociants indépendants et des réseaux annexes.
0_4619A_Achat, vente, de tous produits pour le bâtiment, travaux publics et l'environnement.
0_4619A_Commerce de gros inter entreprise centrale d'achats.
0_4619A_Tant en France qu'à l'étranger  centrale d'achat de matériel et logiciel dans le secteur de l'éducation, des prestations de services et de commerce de gros et détails en matériel et logiciel informatique.
0_4619A_Achat et vente de materiaux pour le batiment : participation de la societe par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes operations pouvant se rattacher a son objet par voie de creation de societes nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, creation, acquisition, location, prise en location-gerance de tous fonds de commerce ou etablissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites
0_4619A_Centrale d'achats non alimentaire.
0_4619A_Prise de participation dans toutes sociétés, l'acquisition et la jouissance par voie d'apport ou d'achat de toutes valeurs mobilières, toutes opérations de gestion, conseils, assistance et prestations aux entreprises pour les affaires et l'administration des entreprises, l'achat et la vente de produits et biens divers, le référencement de produits et de fournisseurs et l'activité de centrale d'achat.
0_4619A_Négoce gros et détail de tous meubles et articles d'ameublement - animation de groupes de sociétés - prise de participation - prestations de services.
0_4619A_Réalisation de toutes opérations de centrale d'achat de commerce, la commercialisation de tous produits sous toutes formes de support, notamment sur Internet par l'exploitation de magasins de vente en direct de franchises.
0_4619A_Réalisation de la prestation achat (achats généraux,consommables) pour le compte de tiers.
0_4619A_Centrale d'achats, quincaillerie, bazar, bricolage.
0_4619A_Achat, vente, représentation, compensation, importation de produits et de services divers , conseil et assistance de toutes sociétés ou entreprises .
0_4619A_Elements de l'activite consistant en la conception, realisation et installation de commandes centralisees, ferroviaires
0_4619A_Assistance,  publicité et conseils à ses membres adhérents.
0_4619A_Centrale de référencement , achat, vente de jeux, de livres, de disques, d'articles de librairie, de matériel informatique, de collections diverses, de tous produits dérivés et y afférents .
0_4619A_Centrale d'achat international et négoce de produits en tous genres non réglementés.
0_4619A_La distribution et la diffusion, selon toutes formes de techniques créées ou à créer, de toutes marchandises ou services spécialement de tous objets de consommation destinés au foyer, aux loisirs à l'enseignement à la formation et et à l' information Oe en relation avec culture et en particulier de tous appareils photographiques et accessoires travaux de développement et tirages de tous Appreils de reproduction et/ou d'Enregistrementdu son et/ou de l'image tels que la radio cinéma télévision, informatique, bureautique, Phonogrammes Vidéogrammes, logiciels de tous appareils Déstinés à la diffusion du son, de la lumière et de l'image, les livres, les journaux et autres articles de presse la détention et la gestion de toutes participations activités de holding toutes activités contribuant aux activités ci-dessus définies.
0_4619A_Services aux structures vétérinaires (gestion, formation, centre d'achats..) hotline. Services aux prestataires vétérinaires.
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire, négoce de produits en tous genres non réglementés.
0_4619A_Carburants et lubrifiants.
0_4619A_Centrale de référencement et d'achat spécialisée dans le secteur du jardinage, de l'animalerie, de l'aménagement, de la décoration intérieur et extérieur de la maison, des loisirs, loisirs créatifs et jeux de plein air, ainsi que les produits du terroir, qui met à disposition des moyens et des services pour les distributeurs spécialisés de ce secteur.
0_4619A_L'activité de centrale de Referencement dans le domaine de l'hôtellerie et des activités d'hébergement et de restauration de toute nature. Opérations de négociation, transaction et notamment toutes opérations portant sur des immeubles.
0_4619A_Conseil, services en achat et logistique.
0_4619A_Toutes prestations de centrale d'achat. L'organisation de tous évènements. Étude et réalisation de projets commerciaux, industriels et immobiliers, intermédiaire de commerce, conseil, consultant, assistance, étude, formation, agent.
0_4619A_Centrale d'achat négoce en tout genre. Trading Consulting formation centre d'appel.
0_4619A_Prêt-à-porter, gros demi-gros Import-Export, détail, et accessoires de mode, articles de Paris.
0_4619A_Tubage, ramonage, vente de poêle de chauffage, vente de cheminée.
0_4619A_Négoce en gros et détail des articles de papier peint et droguerie.
0_4619A_Achat, vente, négoce en gros, demi-gros et détail, importation, exportation de tous produits du bâtiment, sanitaire, chauffage, climatisation, électricité, quincaillerie, isolation et matériel de bricolage.
0_4619A_Controle et achats de referencement et de services pour les magasins de disques, de musique et d'audio-visuels
0_4619A_Négoce de produits à l'international, import-export, trading, centrale d'achat et de services export, représentation de marques à l'export.
0_4619A_Toutes activités de négoce, directement ou indirectement, notamment en qualité de centrale d'achats dans le domaine de la pièce, des accessoires et équipements nécessaires à tous types de véhicules automobiles. Toutes activités de prestataires, directement ou indirectement notamment par franchise ou sous traitance dans le domaine de l'entretien, la réparation, la maintenance préventive de tous véhicules automobiles, la mise en place de tous réseaux commerciaux.
0_4619A_Centrale D achat et de Référencement. Conseil et développement commercial.
0_4619A_Fournir en totalité ou en partie à ses associés les marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce. Procéder à tous achats, ventes, commissions, groupages ; constituer et d'entretenir à cet effet tout stock de marchandises, construire, acquérir ou louer tous entrepôts particuliers, procéder à toutes opérations, transformations et manipulations nécessaires.
0_4619A_Commerce de gros et demi-gros, inter entreprise (centrale d'achat).
0_4619A_Gestion des achats, Référencement des fournisseurs, suivi des commandes et des achats jusqu'à leur installation ou mise en place.
0_4619A_Distribution de tous produits et articles automobiles, exclusivement dans les magasins à l'enseigne E. Leclerc; formation de tout personnel travaillant ou se destinant à travailler, en France et à l'étranger, exclusivement dans les magasins à l'enseigne E. Leclerc; l'auto E. Leclerc et l'auto express E. Lecler.
0_4619A_Recherche et référencement de fournisseurs, de produits et de services aux meilleurs conditions destines à des jardineries, libre services agricoles, animaleries et à toutes autres activités commerciales connexes ou complémentaires, toutes activités ayant trait au négoce, production et commerce national ou international d'articles destinés au jardin.
0_4619A_Regroupement d'achat de biens et services.
0_4619A_Centrale d'achats d'accessoires pour motards et motos.
0_4619A_Achat, vente, location, services en matière de matériel médical, paramédical, de parapharmacie, de rééducation, d'orthopédie et d'oxygénothérapie , formation, publicité, assistance en matière technique, financière et administrative .
0_4619A_Améliorer par l'effort commun de ses associés, tous titulaires d'une officine de pharmacie, les conditions dans lesquelles ceux-ci exercent leur profession commerciale.L'activité de structure de regroupement à l'achat (Sra). L'activité de courtage de médicaments.
0_4619A_Assistance maintenance production industrielle.
0_4619A_Centrale d'achat du réseau ATTILA SYSTEME
0_4619A_Commerce en gros ou au détail de fleurs et de plantes , conseil, fleurissement intérieur ou extérieur, consultant et commerce technique floral .
0_4619A_L'achat, la vente, en gros et au détail, le négoce, l'activité de centrale d'achat, l'importation, l'exportation la distribution et la représentation de tous produits de mode, textile, prêt à porter, articles de Paris, accessoires, chaussures, maroquinerie, chapellerie, bijoux ainsi que toutes activités annexes pouvant se rattacher directement ou indirectement a ces activités. Prestations de services de conciergerie.
0_4619A_De fournir en totalité ou en partie à ses associés les marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce de vente, réparation de matériel audiovisuel, Hifi, radio, télévision, péri-télévision, micro-informatique et/ou d'électroménager b) de mettre en 'uvre les techniques commerciales et publicitaires propres à promouvoir les ventes des associés et l'essor de leur entreprises d) d'exercer les activités complémentaires à Cellesenoncees ci-dessus et notamment de constituer des bureaux d'études ou des services communs de documentation, d'organisation, de, de formation de gestion d'assistance technique comptable et financière E) de participer sous quelque forme que ce soit (Apportsouscription achat de Titresou droits sociaux) dans toutes entreprises et opération se rattachant à l'objet social désigné ci-dessus ou destinées à en faciliter l'exécution f) d'acheter des fonds de commerce dont Parderogation aux dispositions de l'article 4 de la loi n'56.277 du 20/03/1956 la location gérance sera concédé dans un délai de deux mois à un associe et devra être Rétrocèdes dans un délai Maximun de sept ans.
0_4619A_Achat et vente de produits agricoles bruts ou transformés afin De mettre en commun des moyens de commercialisation, groupement de commandes.
0_4619A_Fournir à ses associés les marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce.
0_4619A_Prestations de services aux entreprises rattachées aux secteurs de l'horticulture, de la pisciculture, de la jardinerie , de l'aquaculture, de l'aquariophilie, de l'entretien des parcs et des jardins , dans les domaines visant le référencement et la sélection des fournisseurs, des produits et des services dans le cadre d'un réseau .
0_4619A_Référencement, centrale d'achat.
0_4619A_Centrale d'achat, négoce en tout genre, Trading, Consulting et formation.
0_4619A_Centrale de Référencement d'achats.
0_4619A_Centrale d'achat, gestion administrative achat et vente de biens mobiliers ou immobiliers, audit commercial, importation et exportation de toutes marchandises.
0_4619A_L'activité de négoce, de revente, de commerce de gros et de centrale d'achat de tous produits manufacturés; l'acquisition et l'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence.
0_4619A_Centrale d'achat pour Export tout produit non alimentaire neuf, d'occasion et produit alimentaire avec boissons.
0_4619A_La vente et la distribution d'épices, d'emballages, condiments, ainsi que tous produits alimentaires concernant la fabrication de charcuterie, pâtisserie, viennoiserie. la vente, l'installation, la maintenance, la mise en conformité de tout matériel pour la boulangerie, traiteur, boucherie, restaurant, collectivités et autres, ainsi que l'application frigorifique, la vente de petit matériel et électroménager.
0_4619A_L'importation, la distribution et la fabrication de biens, de produits, et de services alimentaires et/ou à destination de l'industrie alimentaire.
0_4619A_Centrale d'achat et de Référencement de tous produits non Règlementés.
0_4619A_Centrale d'achat import-export la participation de la société toutes opérations annexes.
0_4619A_Agir en France et dans tous pays d'ordre et pour le compte de ses associés, en tant que Structure de Regroupement à l'Achat, en qualité de commissionnaire à l'achat en centralisant les commandes de ses associés, en négociant et en passant commande, auprès des fournisseurs de médicaments non remboursables et de produits figurant sur la liste des marchandises dont les pharmaciens sont autorisés à faire le commerce dans leur officine.
0_4619A_Achat en vue de l'approvisionnement des seuls sociétaires, de produits de santé végétale (produits phytosanitaires tels qu'herbicides, insecticides, fongicides et produits divers) - acquisition, construction, exploitation, location de tous immeubles - Fournitures tous services - Transport de tout produit agricole et de toute autre marchandise.
0_4619A_Centrale d'achats et de référencements de parfumerie et de produits de beauté, bien-être et hygiène en magasin spécialisé pour le compte de ses associés ou de leur membres.
0_4619A_Achats communs marketing pub développement marque et réseau des membres intervenant dans l'industrie du fitness et de la remise en forme.
0_4619A_Centrale d'achat, la prise d'intérêts et la participation par tous moyens dans toutes sociétés.
0_4619A_Regroupement et promotion collective de commerces de détails indépendants exerçant leur activité dans le domaine de l'ameublement.
0_4619A_La vente en gros et au détails d'articles non alimentaires aux professionnels et aux particuliers.
0_4619A_Centrale d'achats et dé loisirs, toutes activités dé courtage, location et gestion dans le domaine des loisirs, activités dé négoce gros et détail.
0_4619A_Faciliter en France et dans l'union européenne a ses associés indépendants de la distribution en grandes surfaces et détaillants en articles de fête et de manière générale tous les produits manufacturés ou services Lies à la fête l'exercice de leur activité professionnelle.
0_4619A_Fournir, en totalité ou en partie, à ses associés, les marchandises, denrées ou services, équipement et matériel nécessaire à l'exercice de leur commerce.
0_4619A_Centrale d'achats, la vente de cordes et d'accessoires d'instruments de musique au détail et en gros sur internet ou non, la vente d'instruments de musique, la librairie musicale et la vente de supports musicaux.
0_4619A_Vente de tous articles de solderie produits alimentaires et boissons alcoolisées ou non à emporter.
0_4619A_Groupement d'achat, achat, revente de matière, fournitures et équipements dans le domaine du bâtiment, vente de valeurs mobilières et immobilières, prestations et services de secrétariat, travaux administratifs pour les entreprises, professions libérales et particuliers, domiciliation postale et téléphone, traitement informatique toutes données, conseils, audit et formation, domiciliation d'entreprises.
0_4619A_L activité de centrale d' achat à savoir la gestion des achats pour les affiliés ou adhérents la recherche la sélection la négociation le référencement de produits et services utilisés par ses affiliés ou adhérents plus particulièrement dans le domaine du négoce en gros et demi gros de vins et spiritueux de bières d' eaux minérales et gazeuses et de limonades.
0_4619A_Centrale d'achat-vente pour des opérations commerciales compensées entre professionnels. Conseil en entreprise pour l'organisation d'opérations d'échange. Gestion de monnaies complémentaires.
0_4619A_Prestation de tous services repondant aux besoins de toutes collectivités publiques et privées, notamment les cliniques et maisons de repos. Achat, vente de tous produits, mobilier, matériel et accessoires divers relatifs auxdites collectivités.
0_4619A_Immobilière, industrielle et commerciale, achat en commun de toutes marchandises, matériels, stocks, réalisation de toute opération d'édition et de communication pour son compte ou pour le compte de ses associés, plus généralement, toutes activités s'y rapportant.
0_4619A_Transfert d'un savoir-faire à des tiers indépendants dans la distribution de produits liés aux cigarettes électroniques. Centrale d'achats.
0_4619A_Tous les services annexes à la production centrale d'achat, au commerce de détail ou en gros ; en magasin ou par vente par correspondance de littérature, de jeux, jouets, jeux de société, jeux vidéo, bande dessinée, de décors. Tous produits informatiques et logiciels. Produits audios et vidéos et tout article concernant une activité de loisirs.
0_4619A_Fournir à ses seuls associés, les marchandises vendues dans les parfumeries, instituts de beauté et les services y afférents, regrouper dans une même centrale les magasins à l'enseigne E. Leclerc. Stocker toutes sortes de combustibles (fioul) et de produits dangereux.
0_4619A_Centrale d'achat, import-export, financement, formation professionnelle, conseil en informatique, stratégie, management, gestion, communication, prise de participation commerciale ou industrielle, création, acquisition, location, exploitation de fonds de commerce.
0_4619A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_4619A_Fourniture de prestation de services dans le domaine de l' équipement de la maison.
