0_4619A_Centrale d'achat du réseau ATTILA SYSTEME
0_4619A_Centrale d'achats import export de tous produits non réglementés.
0_4619A_Elements de l'activite consistant en la conception, realisation et installation de commandes centralisees, ferroviaires
0_4619A_Vente de tous articles de solderie produits alimentaires et boissons alcoolisées ou non à emporter.
0_4619A_Gestion des achats, Référencement des fournisseurs, suivi des commandes et des achats jusqu'à leur installation ou mise en place.
0_4619A_Centrale d'achat et animation de réseaux.
0_4619A_Groupements d'achats de professionnels de la coiffure; négociation des conditions d'achats de produits capillaires et tous accessoires et dérivés; négociation des conditions d'achats de prestations de services dans le secteur de la coiffure; promotion, formation, prestations de services se rapportant à la coiffure; conseil et assistance en matière de commercialisation; organisation de séminaires, colloques; conseil en animation, marketing.
0_4619A_Tous achat pour le compte de ses membres, gestion
0_4619A_Vente de marchandises et fourniture des prestations de service destinees a l'exercice de la profession d'opticien, notamment, sous forme de distribution, affacturation, centrale d'achat et de paiement, franchises et toutes operations s'y rattachant, vente de marchandises, fournitures des prestations de services destinees a l'exercice des professions de photographes, audioprothesistes, specialistes du son, hi-fi et video notamment sous forme de distribution et redistribution, affacturation, centrale d'achat et de paiement, franchises et toutes operations s'y rattachant
0_4619A_Importation, distribution et commercialisation en France et à l'étranger de matériel sportif et produits ou concepts dérivés, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant.
0_4619A_Centrale d'achats pour les établissements de santé.
0_4619A_Centrale d'achats de produits non alimentaires et de meubles en gros, promotion des ventes, information des revendeurs sur les goûts du public et méthodes de vente , passation de tous marchés pour l'achat de meubles en gros.
0_4619A_Plateforme de stockage du Groupe Geneviève Lethu. Vente et stockage.
0_4619A_Pour le secteur de l'automobile (VL et PL) mise en place de réseaux - Centrale d'achats et de distribution de pièces et fournitures - Prestations diverses - Partenariats - Rapprochements et prises de participations.
0_4619A_Achats de produits agricoles pour les adhérents des syndicats.
0_4619A_Achat d'ordre et pour le compte de ses associés, membres ou adhérents pharmaciens titulaires d'officine ou sociétés exploitant une officine, de médicaments autres que des médicaments expérimentaux, à l'exception des médicaments remboursables par les régimes obligatoires d'assurance maladie ainsi que pour toutes autres marchandises légalement autorisées.
0_4619A_Centrale de Référencement et d'optimisation d'achat pour les professionnels liés à la santé et principalement les pharmaciens, organisation de séminaires, congrès, voyages et opérations commerciales.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Centrale d'achat de billeterie, organisation d'évènements tiel, récréatives culturelles et sportives, conseil création promotion organisation conduite gestion exploitation et production de tout évènement culturel éducatif sportif ou de diver- tissement, production d'artistes indépendants dans le domaine des arts dramatiques et musicaux, musiciens acteurs chanteurs danseurs artistes de music hall metteurs en scène et d'ensembles permanents (troupes orchestres compagnie), l'étude la conception la réalisation l'installation le développement et la vente de tout matériel informatique de transmission de communication et de traitement de l'information, la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation de tout établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ou d'investis- sement pour entreprise ou le particulier en intérieur ou extérieur concours séminaires collo- ques conférences congrès soirées galas spectacles expositions défilés évènements et manifestations sportives compétitions courses excursions, la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de procédés et brevets concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobi- lières ou mobilières et dans toutes entreprises.
0_4619A_Centrale d'achat, négoce en tout genre, Trading, Consulting et formation.
0_4619A_Commerce en gros ou au détail de fleurs et de plantes , conseil, fleurissement intérieur ou extérieur, consultant et commerce technique floral .
0_4619A_Groupement d' achats dans le domaine de la plasturgie.
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire, négoce de produits en tous genres non réglementés.
0_4619A_Conception de meubles, de mobilier et de tous objets ayant trait à la décoration et,ou à l'univers de l'enfant , centrale d'achat .
0_4619A_Achat, vente, négoce en gros, demi-gros et détail, importation, exportation de tous produits du bâtiment, sanitaire, chauffage, climatisation, électricité, quincaillerie, isolation et matériel de bricolage.
0_4619A_Fournir en totalité ou en partie à ses associés les marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce. Procéder à tous achats, ventes, commissions, groupages ; constituer et d'entretenir à cet effet tout stock de marchandises, construire, acquérir ou louer tous entrepôts particuliers, procéder à toutes opérations, transformations et manipulations nécessaires.
0_4619A_Centrale d'achat dans le commerce de cigarettes électroniques et accessoires.
0_4619A_La vente en gros et au détails d'articles non alimentaires aux professionnels et aux particuliers.
0_4619A_Création et commercialisation notamment sous sa propre marque de tous produits destinés aux jardineries.
0_4619A_Achats, ventes de tous produits à destination des opticiens et audioprothesistes, sélection des fournisseurs et centralisation des achats.
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire, négoce par achat, revente, importation, exportation, commercialisation de tous véhicules à moteur, accessoires, pièces de rechange et consommables motonautiques.
0_4619A_Centrale D achat et de Référencement. Conseil et développement commercial.
0_4619A_Centrale d'achat, vente, import-export, négoce de tous produits non réglementés dont ceux alimentaires et autres.
0_4619A_Favoriser les approvisionnements des actionnaires aux meilleures conditions de prix, de qualite, de delai, de transport et de reglement, apporter tous services tendant a faciliter la gestion ou l'information des actionnaires, faciliter aux actionnaires la creation et la modernisation de points de vente, proceder a toute action tendant a l'animation des ventes, effectuer toutes operations industrielles, commerciales ou financieres, mobilieres ou immobilieres en vue de la realisation de l'objet social
0_4619A_Centrale d'achat et de revent, centralisation des achats de produits et services, regroupement de commandes, stockage et revente.
0_4619A_Central d'achat, achats et ventes de tous produits non réglementés.
0_4619A_Gestion des achats, mise en place de centrales d'achats et mise en relation des personnes pour les collectivités, associations, entreprises et particuliers dans le secteur des crèches et la petite enfance.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Centrale d'achats, la vente de cordes et d'accessoires d'instruments de musique au détail et en gros sur internet ou non, la vente d'instruments de musique, la librairie musicale et la vente de supports musicaux.
0_4619A_Centrale d'achat non alimentaire ameublement décoration de la maison jouets vêtements maroquinerie bazar
0_4619A_La prise de participation dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières et prestations de services, françaises ou étrangères, toutes prestations de services en matière de gestion administrative et financière, conseil auprès d'entreprises..
0_4619A_Exploitation d'une centrale d'achat, achat et stockage de médicaments autres que expérimentaux ou Remboursables toutes prestations de services conformes à l'activité de centrale d'achat pharmaceutique, acquisition, location et exploitation de tous locaux pour une telle activité.
0_4619A_La centralisation et la vente de produits non alimentaires. Ingénierie, études techniques.
0_4619A_Centrale d'achat. Achat pour revente, négoce de matériels, d'objets de décoration et d'ameublement dans le cadre d'un réseau de distribution. Commerce de détail en ligne, e-commerce d'articles neufs pour l'équipement de la maison et autres.
0_4619A_Centrale d'achats du Sud-Ouest pour les magasins LECLERC (Marques Repères, Scamark)
0_4619A_Négociation pour le compte de tiers d'approvisionnements en biens mobiliers et prestations de services , achat et vente de marchandises .
0_4619A_Toutes opérations de représentation, de commission et de courtage sur tous produits bruts ou manufac- turés, toutes matières premières, denrées, marchandises.
0_4619A_Centrale d'achats de consommables, d'équipements et de matériels pour personnes à mobilité réduite, de formation et de conseil.
0_4619A_Centrale d'achat de vêtements et prêt à porter; commerce de détail et sur internet de vêtements et prêt à porter.
0_4619A_Centrale d'achat en produits agricoles et entrepôt logistique.
0_4619A_Centrale d'achat et centrale de Référencement, notamment dans le domaine de la menuiserie.
0_4619A_Centrale d'achat pour les associés adhérents fournir à ses associés les marchandises denrées et services.
0_4619A_Centrale d'achat, négoce téléphonique, électronique.
0_4619A_Centrale d'achat, import-export, négoce de tous produits.
0_4619A_Animation en qualité de holding d'un groupe de sociétés. Toutes activités liées au groupement d'achats et/ou centrale d'achats et de référencement
0_4619A_Centrale d'achat, Import Export.
0_4619A_Regroupement d'achat de biens et services.
0_4619A_Centrale d'achat dans le domaine du sport négoce de tous articles domestiques en matière d'hôtellerie de plein air (tels que vaisselle literie appareils ménagers... ).
0_4619A_Structure De regroupement à l'achat pharmaceutique.
0_4619A_Centrale d'achat de linéaires de Mobil home auprès d exploitants de camping pour les revendre a des professionnels ou particuliers.
0_4619A_Conception des produits marques propres hypermarchés offre de produits d'import au travers de produits d'importation et offres promotionnelles aux pays européens du groupe Auchan vente de marchandises et vente de services aux clients/pays sociétés du groupe
0_4619A_L activité de centrale d' achat à savoir la gestion des achats pour les affiliés ou adhérents la recherche la sélection la négociation le référencement de produits et services utilisés par ses affiliés ou adhérents plus particulièrement dans le domaine du négoce en gros et demi gros de vins et spiritueux de bières d' eaux minérales et gazeuses et de limonades.
0_4619A_Centrale d'achat pharmaceutique, dépositaire, distributeur de médicaments ou produits non pharmaceutiques.
0_4619A_Assurer directement ou indirectement la fonction plate forme de distribution en produits, équipements et matériels à usage agricole, de jardinage et de loisirs a cet effet le Éngoce en gros et demi-gros desdits produits et matériels, la fournitures de tous services notamment d'ordre logistique, assurance technique, administratif, commercial, informatique et d'information.
0_4619A_Centrale d'achat de produits de nettoyage , fabrication, distribution de produits de nettoyage et d'entretien. Prestations et protocoles de nettoyage relatifs à ces produits, applicables dans les domaines de l'hôtellerie, de l'industrie, de l'automobile et dans le secteur tertiaire .
0_4619A_La société a pour objet de mettre en oeuvre tous les moyens propres à faciliter, à développer, améliorer l'activité professionnelle de ses associés, notamment de procéder à des achats pour le compte de seuls associés, pharmaciens titulaires d'officine ou sociétés exploitant une officine et à des achats en agissant notamment en tant que commissionnaire. Conformément aux dispositions du décret numéro 2009-741 du 19 juin 2009 relatives aux structures de regroupement à l'achat, la mise à la disposition de ses membres des services communs, en moyens et en personnel, nécessaires à leur exploitation et accessoirement, la passation de contrats de prestation de services avec des tiers, la société pourra effectuer toutes études et marchés, organiser toute prospection, prendre tous contacts, participer à toute manifestation, passer tous accords susceptibles de favoriser la réalisation du but poursuivi, et plus généralement, la réalisation de toutes opérations mobilières ou immobilières susceptibles d'aider la réalisation de l'objet social.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Centrale d'achat et de référencement dans l'alimentaire et le textile
0_4619A_Centrale d'achat, Import-Export de toutes marchandises non réglementés, biens et services, gros, demi-gros, au détail, l'achat, la négoce et la vente de véhicules automobiles, consommables, pièces détachées, électroménagers, électroniques, prêt à porter, chaussures et accessoires, outillages, matériel agricole, Ameublemants.
0_4619A_Centrale d'achat, vente, import-export, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires, carnées et autres.
0_4619A_Centralisation des achats ainsi que la réception des ristournes et des commissions en lieu et place des filiales , administration, gestion de participations financières et de valeurs mobilières. Acquisition de toutes valeurs mobilières dont la propriété serait démembrée ou non .
0_4619A_La vente et la distribution d'épices, d'emballages, condiments, ainsi que tous produits alimentaires concernant la fabrication de charcuterie, pâtisserie, viennoiserie. la vente, l'installation, la maintenance, la mise en conformité de tout matériel pour la boulangerie, traiteur, boucherie, restaurant, collectivités et autres, ainsi que l'application frigorifique, la vente de petit matériel et électroménager.
0_4619A_Fournir en partie ou en totalite a ses associes les marchandises ou services, l'equipement et le materiel necessaire a l'exercice de leur commerce de vente de materiaux, materiels ou procedes destines a la construction, l'amenagement, l'equipement et l'installation de tous batiments de constructions a caractere immobilier ou mobilier fixe ou mobile
0_4619A_Centrale d'achats non alimentaire.
0_4619A_Négoce de bois et panneaux.
0_4619A_Fournir en totalité ou en partie des marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice des commerces de quincaillerie, de bricolage, de l'équipement de la maison, des arts de la maison et du jardin, la vente à distance au détail, en gros et demi-gros de tout article lié au bricolage, au jardinage, à la construction et à la décoration et d'une manière générale à l'équipement de la maison.
0_4619A_Commercialisation de concepts liés à l'achat et la vente de tous produits non alimentaires.
0_4619A_Acheter d'ordre et pour le compte de ses associés, tous médicaments nonrembousables, tous produits commerciables par les pharmaciens dans leur offi- cine, organiser des actions de formation, diffuser informations et recommandations.
0_4619A_Centrale d'achat.
0_4619A_Centrale d'achat, achat, vente, rénovation, transformation de machines-outils , études, travaux de maintenance d'équipements industriels. Fabrication, maîtrise d'uvre, conception, développement de produits électriques, informatiques et électroniques. Import-export de tous produits manufacturés. Conception, études, réalisation, commercialisation, maintenance d'installations de chauffage et de sanitaires ainsi que tous travaux se rapportant au bâtiment .
0_4619A_Groupement d'achat prestations et vente de services conseils et formations.
0_4619A_Commerce de gros d'ordinateurs d'équipements informatiques périphériques et de logiciels, la distribution de solutions en matière d'informatique et de sécurité plus l'analyse, la conception, l'assistance téléphonique, la formation et les services après vente associés. La distribution de solutions en matière de Télécom, services de communication électronique au public, traitement de données, hébergement et activités annexes.
0_4619A_Centrale d'achat et gestion de marques.
0_4619A_Négociation et obtention auprès de tous fournisseurs de conditions d'achat et d'approvisionnement optimisées au profit des entreprises adhérentes à la centrale de Référencement et/ou d'achat, ce pour tous produits, services, notamment ceux du secteur de l'optique et de l'audition. Prestations de conseil, prospection, communication, marketing, assistance technique et commerciale au profit des adhérents à la centrale de Référencement et/ou d'achat; conception, développement et commercialisation de concepts de vente dans le domaine de l'optique ou de l'audition par voie de contrat de concession de franchise ou de tout autre moyen; formation et animation d'un réseau de distribution sous une enseigne commune; exploitation directe et indirecte de fonds de commerce d'optique et/ou d'audition.
0_4619A_Achat, vente au détail et en gros, importation, exportation, distribution de tous produits, marchandises et articles manufacturés dans le monde, et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4619A_Toutes prestations de services et de conseil, dans les domaines de la gestion administrative et commerciale, de l'organisation du marketing, de la communication, de l'informatique, de la publicité, quels qu'en soient la forme et le support, auprès des sociétés dans lesquelles sont détenues des participations, toutes activités fonctionnelles pouvant être nécessitées par la gestion et l'assistance technique et commerciale de ces sociétés. Approvisionnement d'entreprise.
0_4619A_Prestations de services liées à la presse, papeterie, librairie. Centrale d'achat, approvisionnement de ces produits.
0_4619A_Centrale de Référencement d'achats.
0_4619A_Achat, vente, représentation, compensation, importation de produits et de services divers , conseil et assistance de toutes sociétés ou entreprises .
0_4619A_Plate-forme de distribution, stockage, entreposage , négoce de carrelage, sanitaire, chauffage, climatisation, cuisines.
0_4619A_Le Referencement de tous fournisseurs des coopératives adhérentes à la Fncc, centralisation des remises - La Contractualisation avec les fournisseurs des distributeurs adhérents de la F.N.C.C, la centralisation.
0_4619A_Centrale D achat non alimentaire.
0_4619A_Centrale de services d'achat dans le domaine des produits alimentaires surgelés et frais.
0_4619A_L'achat, l'importation, l'approvisionnement, la distribution d'objets design. La vente d'objets d'arts, la vente de vins et spiritueux.
0_4619A_Centrale d'achat de pièces détachées de produits de nettoyage et d'entretien de matériels ou de services nécessaires à l'exploitation de centres de lavage de véhicules automobiles.
0_4619A_Négoce en gros et détail des articles de papier peint et droguerie.
0_4619A_Achat de matières premières de bâtiment.
0_4619A_Conseil, services en achat et logistique.
0_4619A_Achat, vente, négoce de tous produits du bâtiment.
0_4619A_Centre d'achat dans le secteur du bâtiment et des travaux publics , achat, vente, négoce, grossiste et import-export. Prestations de services dans le secteur du bâtiment et des travaux publics .
