0_5221Z_Services auxiliaires des transports terrestres (remorquage). Commerce de produits non alimentaires.
0_5221Z_Fourrière, gardiennage, dépannage (sans réparation) et remorquage pour le compte d'autrui de véhicules automobiles légers, poids lourds, et de deux roues.
0_5221Z_Toutes activités de dépannage, remorquage, garage motocyclette, voiture et poids lourds.
0_5221Z_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises transport de chevaux et marchandises, location de véhicules pour chevaux, nettoyage d'écuries, remplacement dans écuries particuliers et professionnels, entretien de structures, vente et abattage de bois de chauffage ; remplacement conducteur pour transport routier de marchandises ; toutes prestations se rapportant au domaine équestres.
0_5221Z_Voiture pilote accompagnant convois exceptionnels et mise à disposition de chauffeur.
0_5221Z_Prestations d'accompagnement, d'affrêtements de convois exceptionnels, terrestres par véhicule pilote, véhicule de protection, locations de véhicules pilote sans chauffeur, négociant de véhicule.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, location et vente de véhicule, achat, revente de pièces détachées automobiles.
0_5221Z_Services de remorquage et d'assistance routière de véhicules, Loc Ation de courte durée de voitures et véhicules automobiles légers de 3, 5t. Fouriériste.
0_5221Z_Remorquage de véhicules vente de pièces détachées.
0_5221Z_Services de transports de marchandises et plus particulièrement d'animaux pour compte d'autrui, location de véhicules pour transports routiers d'animaix.
0_5221Z_Dépannage et remorquage sans intervention mécanique.
0_5221Z_Garde du véhicule des clients dans un parking extérieur ou intérieur et acheminement par navettes privées du client et de ses bagages vers l' aéroport ou la gare.
0_5221Z_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises , négoce de marchandises (alimentaires et industrielles) .
0_5221Z_Le remorquage de tous types de véhicules.
0_5221Z_Assistance et remorquage de véhicules automobiles, location de véhicules automobiles.
0_5221Z_Remorquage de motocycles.
0_5221Z_Remorquage de véhicules.
0_5221Z_Gardiennage de caravanes.
0_5221Z_Location parkings, transport de personnes.
0_5221Z_Remorquage de véhicules accidentés ou en panne jusqu'au réparateur. toutes sortes de prestation de services se rapportant à l'objet.
0_5221Z_Services auxiliaires des transports , manutention logistique et entreposage.
0_5221Z_Location de parkings, gardiennage, entretien, nettoyage de véhicules. Achat-vente-négoce de tous types de véhicules. Prestations de services concernant la conduite et convoyage de véhicules, formation Vtc et formation professionnelle continue pour adultes, conseil et études de toute nature en matière de Vtc, mise à disposition de voitures Vtc en longue durée.
0_5221Z_Guidage moto de convois.
0_5221Z_L'étude et la construction pour son compte ou celui d'autrui, de parcs de stationnement et de toutes installations connexes, commerciales, administratives ou autres.L'étude, la construction et l'exploitation, seule ou en partenariat, de toute infrastructure ou superstructure destinée à des activités liées au transport, et à la mobilité individuelle ou partagée en relation avec des opérations de stationnement;En lien avec les activité ci-dessus, l'étude, l'organisation et la gestion de toute activité liée à la mobilité urbaine, telle que le covoiturage, l'autopartage, la location de vélos ou autres;La vente, la location, la gestion l'exploitation de ces constructions ou de toute autre réalisation de même nature dont la construction n'aurait pas été réalisée par la société;Toute activité complémentaire, à cet effet, la société pourra procéder à toutes études, effectuer toutes opérations mobilières ou immobilières, civiles, commerciales ou financières, créer des filiales ou prendre des participations dans toutes entités juridiques, société ou autres, se rapportant aux objets définis ci-dessus ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_5221Z_Service Auxillaire des transports terrestres.
0_5221Z_Exploitation de tous parcs de stationnement.
0_5221Z_L'exploitation du terminal ferroviaire de Bonneuil-sur-Marne manutention et opérations liées sur ce site au trafic de conteneurs et de marchandises diverses.
0_5221Z_Conducteur voiture pilote pour escorte convois exceptionnels.
0_5221Z_Dépannage remorquage enlèvement véhicules pour fourrière vente de boissons à emporter produits alimentaires objets réparation et vente de véhicules neufs et occasions.
0_5221Z_La conception la construction et l'exploitation sous quelque forme que ce soit d'aires de stationnement publiques ou privées, souterraines, en élévation ou en surface, en concession ou en pleine propriété.
0_5221Z_L'exploitation d'aires de stationnement, de places à voitures.
0_5221Z_Mise à disposition et exploitation de laveries automatiques et d'aspirateurs.
0_5221Z_Dépannage, location remorque, vente automobile, Mécaique, Carroserie auto.
0_5221Z_Toutes opérations en rapport avec la liaison fixe Transmanche.
0_5221Z_Aide aux utilisateurs automobiles, achat, vente véhicules automobiles et accessoires.
0_5221Z_Location d'espaces pour le parking , réparation, entretien, modification de bateaux ainsi que de tous engins de nautisme ou de loisirs maritimes, terrestres et aériens .
0_5221Z_Dépannage de voitures et enlèvement d'épaves, achats et ventes des véhicules d'occasion.
0_5221Z_Hivernage de caravanes, bateaux, camping cars, location de caravanes, dépôt vente ou achat revente de caravanes, bateaux.
0_5221Z_Exclusivement pour le compte de ses actionnaires et sur le territoire des collectivités territoriales et des groupements de collectivités territoriales qui en sont membres : l'étude et la réalisation de constructions, de reconstructions, de réhabilitation, de rénovation et d'équipement de parcs de stationnement, et locaux accessoires ou annexes ; la gestion, l'exploitation et l'entretien de ces parcs de stationnement, et locaux accessoires ou annexes, en tant que propriétaire ou preneur à bail. A cette fin, la société pourra consentir tous types de baux, y compris de sous-location, et conventions de mise à disposition ; la prise en compte de l'intermodalité par la construction, l'aménagement et/ou la gestion de parkings relais le conseil de ses actionnaires en matière de gestion de parcs de stationnement ; l'acquisition, la prise à bail à construction, à bail emphytéotique ou à bail commercial, ou encore la location simple de tels parcs de stationnement, et locaux accessoires ou annexes ; l'acquisition, la prise à bail à construction ou à bail emphytéotique de tout terrain destiné à recevoir la construction de tels parcs de stationnement et locaux accessoires ou annexes ; l'étude et la réalisation de constructions pour le compte de ses actionnaires sous forme de mandat ou délégation, en lien avec son objet social...Exploitation, gestion, aménagement de la fourrière et organisation, gestion, exploitation, entretien du stationnement en voirie.
0_5221Z_Assistance remorquage de véhicule en cas de panne.
0_5221Z_Stockage Entreposage manutention chargement déchargement conditionnement containerisation de toute marchandise gestion des flux gestion des stocks préparation de commandes logistique.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, convoyage, récupération (épaves), achat et vente de pièces détachées neuves et d'occasions, achat et vente de véhicules neufs, d'occasions et accidentés, toutes prestations de services dans l'automobile dont démarches auprès des administrations pour l'immatriculation des véhicules à moteur.
0_5221Z_Réalisation, exploitation, entretien en sous-traitance du viaduc de Millau, par voie de concession avec l'Etat, ainsi que l'exploitation touristique liée au viaduc .
0_5221Z_Remorquage.
0_5221Z_Transport, remorquage de tous véhicules, de véhicules légers, de cycles, de poids lourds et de bateaux, fourrière automobile , assistance et réparation de tous véhicules à moteur. Achat, vente, import-export de véhicules, neufs ou d'occasion, de poids lourds, de bateaux et de véhicules légers.
0_5221Z_Dépannage, remorquage.
0_5221Z_Remorquage, manutention de tous véhicules, mécanique, remorquage entre le lieu de l'accident ou de prise en charge et le lieu de réparation dépannage - dépannage remorquage au moyen de véhicules spécialisés, mécanique légère assurant la mobilité du client, négoce véhicules occasion à professionnelle.
0_5221Z_Remorquage vente de véhicules neufs et d'occasion vente pièces détachées neuves et d'occasion. Dépannage remorquage tous véhicules automobiles et moto. Fourrières.
0_5221Z_Construction et exploitation d'un ensemble immobilier à usage municipal de parc public de stationnement, de garage, de magasin à usage commercial et de station-service pour véhicules automobiles
0_5221Z_Dépannage, remorquage, assistance de tous véhicules inférieur ou égal à 3.5 tonnes, Réparation et entretien de véhicules. Vente de pièces détachées de véhicules, négoce de tout véhicule à moteur neuf ou d'occasion et d'accessoires automobiles.
0_5221Z_Gestion exploitation d'aires de stationnements conception ingénierie et conduite d'opérations de projets de stationnement conseil en stationnement dans les environnements multimodaux et urbains ingénierie d'affaires commercialisation faisabilité économique financière et juridique conduite des opérations d'investissements.
0_5221Z_Remorquage dépannage ventes de pièces d'occasion sous Traitance pour tous garages automobiles mécaniques entretien carrosserie peinture.
0_5221Z_Remorquage de véhicules en panne ou accidentés sans réparation. Négoce de véhicules neufs et d'occasion. Récupération d'épaves, vente de pièces détachées neuves et d'occasion.
0_5221Z_Gestion de parcs automobiles de biens industriels, mobiliers et immobiliers, toutes opérations d'achats, ventes, locations, courtages, de biens immobiliers, mobiliers, industriels.
0_5221Z_Achat, revente, location de matériels, prestations de services.
0_5221Z_Dépannage de tous véhicules terrestres achat vente de véhicules neufs et occasions pièces détachées prestations rapides.
0_5221Z_Vente de scooter neuf et occasion pièces détachées accessoires dépannage remorquage.
0_5221Z_La gestion et l'exploitation du service public délégué de la fourrière automobile.
0_5221Z_Fourrière automobile, dépannage, remorquage et gardiennage de tous véhicules.
0_5221Z_Remorquage, dépannage et manutention avec camions- grues, atelier de réparations véhicules légers et poids lourds, l'exploitation d'un fonds de commerce de transport public routier de marchan- dises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_5221Z_Accompagnement et sécurité des convois exceptionnels.
0_5221Z_Remorquage sans réparation ni dépannage.
0_5221Z_Dépannage, remorquage autos. Dépannage remorquage routiers commerce véhicules automobiles lourds et légers cycles cyclomoteurs et motocycles neufs et d'occasion pièces et accessoires.
0_5221Z_Exploitation de parcs de stationnement.
0_5221Z_Prestation de services en mécanique poids lourds.
0_5221Z_Assistance dépannage et remorquage de véhicules automobiles.
0_5221Z_Agence de voyage.
0_5221Z_Courtier en fret, import export, négoce gros et demi gros de tous produits non soumis à la réglementation, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant par 3.5 tonnes.
0_5221Z_Effectuer de façon habituelle et non exclusive l'activité d'exploitation de parking automobiles, gardiennage de véhicules, achat et vente de véhicules, location d'emplacements de stationnement, lavage et entretien automobile. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_5221Z_Dépannage, remorquage automobile.
0_5221Z_Détention et exploitation d'actifs immobilier, achat en vue de leur exploitation de tous biens ou droits immobiliers.
0_5221Z_Plateforme de réservation et gestion de parcs de stationnement; fourniture de logiciels.
0_5221Z_Remorquage de véhicules.
0_5221Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_5221Z_Gestion locative d'une aire de stationnement pour véhicules automobiles.
0_5221Z_Logistique, expédition, distribution ; messagerie, fret express, communication ; conseil pour échanges culturels.
0_5221Z_Relevage, remorquage, dépannage de tous types de poids lourds, engins de chantier, gardiennage, location de véhicules de tous tonnages.
0_5221Z_Services auxiliaires de transports terrestres, organisation d'événements.
0_5221Z_Assistance et remorquage, réparation et vente de véhicules automobiles.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, réparation, achats ventes et locations véhicules.
0_5221Z_Gestion de marchés de conception, achat, vente et exploitation de projets liés à la gestion de la circulation, en gestion de marchés de conception , en milieu routier, autoroutier et sur voies rapides en Ile-de-France .
0_5221Z_Remorquage de véhicules.
0_5221Z_L'exercice de toutes activités dans le domaine de l'automobile, la gestion, l'administration et la location de places de parkings. L'achat et la vente de véhicules, la location de véhicules sans chauffeur.
0_5221Z_Vente de services télématiques.
0_5221Z_L'étude, le financement, la construction, l'exploitation, sous quelque forme que ce soit, de parc de stationnement automobile; notamment, l'exploitation, la gestion, l'administration du parc de stationnement Rennes Montparnasse sis à Paris(6ème) 2 à 8 et 22 à 30 rue du Montparnasse; 12 impasse Robiquet, 22 à 28 rue notre dame des champs et 155bis rue de René Rennes.
0_5221Z_En particulier toutes prestations de services relatives au domaine de l'automobile notamment (mais non exclusivement) l'étude la construction et l'exploitation sous toutes formes de parcs de stationnement pour véhicules et/ou de tous équipements publics ou prives relatifs a la circulation automobile l'exploitation de flottes automobiles et de stations de lavage de véhicules achat vente et la location de véhicules (sans chauffeur).
0_5221Z_Un fonds de commerce constitué par la branche d'activité d'opérateur ferroviaire.
0_5221Z_Les services annexes à la gestion du stationnement et plus généralement le service sous toutes ses formes en matière de communication, d'entretien, d'hygiène et de sécurité, de location ou de vente d'automates, de supports publicitaires et tout objet se rapportant à ces services.
0_5221Z_Exploitation de parkings.
0_5221Z_Assistance par rapatriement remorquage, dépannage tous véhicules à moteur terrestre, activité de négoce achat vente et dépot vente de véhicules automobiles autocaravanes, caravanes et remorque de tourisme neufs ou occasions, transport public routier de marchandises, location véhicules industriels avec ou sans chauffeur, réparation et vente tous véhicules et à titre accessoires et occasionnels, transport public routier de personnes.
0_5221Z_Construction - exploitation de parcs de stationnement.
0_5221Z_Construction exploitation et diffusion de consignes mobiles.
0_5221Z_Exploitation sous toutes ses formes de parkings de stationnement et la location de tous véhicules terrestres, création de nouveaux emplacements et exploitation, maintenance et entretien d'emplacements existants, achat, revente de tout matériel nécessaire a cette activité.
0_5221Z_Financement, réalisation, exploitation d'ensembles immobiliers et notamment de parcs de stationnement en pleine propriété ou dans le cadre de concessions publiques ou privées.
0_5221Z_Convoyeur de véhicules par la route.
0_5221Z_Exploitation du parking du Pellegrin, achat, vente de produits artisanaux, antiquités, produits de décoration, restauration, grande restauration et vente à emporter.
0_5221Z_Exploitation de contrats et prestations de services liés à l'activité de stationnement, création et exploitation de tous fonds de commerce ou d'établissements, gestion immobilière se rapportant à l'objet et aux activités ci-dessus , acquisition, vente, location, prise à bail de tous immeubles, terrains ou fonds de commerce pouvant être utilisés pour les mêmes objets et édification ou aménagement de toutes constructions devant servir à de telles activités. Négociation et transaction sous toutes formes, y compris transactions immobilières, et notamment par mandat de commission émanant des vendeurs, acquéreurs, bailleurs ou preneurs à bail, ou bien par voie d'achat et de revente, de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_5221Z_Dépannage, remorquage de tous véhicules à moteur , transport de marchandises, réparations de véhicules, vente de pièces et vente de véhicules neufs et d'occasion .
0_5221Z_Prestations et services auxiliaires des transports terrestres. Fourrière et gardiennage.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, grutage, transport, convoyage de tous véhicules. Généralement toute opération se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_5221Z_Convoyage, remorquage, gardiennage, entreposage de tout type de véhicule, mise à disposition de chauffeurs sans véhicules, travaux publics.
0_5221Z_L'activité de fourrière, dépannage, remorquage, achat, vente de tous véhicules neufs ou occasions, toutes opérations commerciales concernant l'automobile. Réparation de tous types de véhicules automobiles et de tous véhicules roulants et autres.
0_5221Z_Toutes opérations techniques, industrielles, financières ou commerciales concernant le financement, l'étude, la conception, la construction, la maintenance et l'exploitation d'une ligne ferroviaire à grande vitesse à double voie comprenant un tracé neuf d'environ 300 kilomètres entre Tours (saint-Avertin) et bordeaux (Ambarès-et-Lagrave) - incluant la réalisation des installations et équipements nécessaires- et 40 kilomètres environ de raccordements au réseau existant dans le cadre d'une concession accordée par réseau ferré de France.
0_5221Z_Remorquage.
0_5221Z_Toutes opérations se rapportant au commissionnaire de transport public de voyageurs.
0_5221Z_Dépannage assistance dans l'informatique et développement sites web.
0_5221Z_La gestion de fourrière automobile et l'exploitation de parcs de stationnement en France et à l'étranger.
0_5221Z_Assistance, dépannage, réparation, location, négoce de véhicules et pièces.
0_5221Z_Exploitation des gares routières de voyageurs, la défense et la représentation de ses adhérents, toute question relative au réseau départemental des lignes régulières.
0_5221Z_Remorquage, dépannage, réparation de véhicules de touts marques. Transport public routier de personnes avec des v&Hicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_5221Z_Assistance, dépannage automobile, location de véhicules particuliers et de véhicules utilitaires de moins 3, 5 tonnes, le nettoyage, l'entretien et la vente de tout type de véhicules et toutes activités s'y rattachant.
0_5221Z_Promotion et réalisation de parc de stationnement.
0_5221Z_L'achat, la vente, la location, l'installation, la vérification et la maintenance de Taximètres et Horodateurs dans le respect des exigences réglementaires.
0_5221Z_Guideur moto et voiture pilote.
0_5221Z_Réaliser toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement au transport des voyageurs ou au transport des marchandises.
0_5221Z_Convoyages de véhicules légers en union européenne - Prestations de services dans le domaine automobile.
0_5221Z_Achat et vente de véhicules d'occasion et enlèvement d épaves.
0_5221Z_Dépannage automobile remorquage petite réparation peinture transport routier de marchandises avec des véhicules de tous tonnages.
0_5221Z_Diffusion d'une carte Cashback pour des acheteurs de tous produits à usage courant avec de l'argent en retour sur chaque achat.
0_5221Z_Mécanique, carrosserie automobile, dépannage, remorquage, transports, locations de véhicules, gardiennage, dépôt vente de véhicule.
0_5221Z_Etudes, construction, financement, entretien et exploitation de l'ensemble des biens affectes au service de la ligne du metrobus de Rouen : y compris les installations annexes utilisees pour le service des usagers. Entretien et exploitation par tous moyens du service des transports par autobus dans l'agglomeration rouennaise a partir de la mise en service commerciales de la ligne de metrobus. Toutes extensions et operations de meme nature que la societe se verra confier par voie de concession ou de contrat
0_5221Z_L'achat, la vente en gros et en détail, la location avec ou sans chauffeur, l'entretien, le parcage de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Toutes activités de garage, de remorquage, de dépannage, de réparations automobiles, de vente d'accessoires et de pièces détachées automobiles neuves ou d'occasion. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteur, messagerie, courses rapides. Et plus généralement, toutes activités commerciales, industrielles, financières, mobilières, import-export se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5221Z_Voiture pilote.
0_5221Z_Prestation de services - voiture d'encadrement pour convoi exceptionnel.
0_5221Z_Toutes entreprises et tous services de transports et logistiques maritimes, fluviaux et portuaires, de marchandises ou de passagers.
0_5221Z_Remorquage automobile, achat, vente automobile d'occasion.
0_5221Z_Assistance dépannage remorquage réparation automobile, réparation matériel agricole, location véhicules et vente véhicules d'occasion et neuf, activité de fourrière, transports publics routiers de marchandises location de véhicules industriels avec ou sans conducteurs.
0_5221Z_Services auxiliaires des transports terrestres.
0_5221Z_Réalisation et exploitation d'un parc de stationnement souterrain situe boulevard de la reine à Versailles et exploitation du stationnement payant sur voirie.
0_5221Z_Assistance dépannage remorquage automobile motocycle réparation mécanique et carrosserie automobiles motocycles Maitenance industrielle location achat vente import export de tous matériels matériaux commerce de matériel de guerre achat vente tous véhicules démolition automobiles récupération recyclage.
0_5221Z_Enlèvement de véhicules (Remorquages) achat et vente de véhicules d'occasion import export.
0_5221Z_Escorte de convoi exceptionnel.
0_5221Z_Dépannage et remorquage de véhicules, réparation de véhicules, achat vente de véhicules et pièces, réparation véhicules et machines agricoles.
0_5221Z_Dépannage remorquage et réparation légère roue de secours batterie pour automobiles motos scooters et utilitaires et vente de pièces détachées.
0_5221Z_Fourrière, dépannage et remorquage.
0_5221Z_L'exploitation de parcs de stationnement selon tout mode approprie contrat de prestation de services affermage concession dans le cadre de ces contrats la réalisation de tous travaux nécessaires a la Contrcution la réhabilitation l'utilisation Desdits parcs toutes activités d'exploitation s'y rattachant stationnement sur Voierie et plus particulièrement toutes actions susceptibles de concourir a contribuer a la réalisation de l'objet social.
0_5221Z_Service de transport et entreposage.
0_5221Z_Exploitation d'un parc de stationnement payant.
0_5221Z_Â) remorquage B) dépannage - levage - manutention C) transports routiers de marchandises - location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_5221Z_Achat et vente de véhicules automobiles remorquage.
0_5221Z_Dépannage, remorquage de tous véhicules automobiles, accessoirement mécanique, vente, achat et location de tous véhicules et accessoires.
0_5221Z_Location d'emplacements de parking.
0_5221Z_Construction et exploitation de parkings.
0_5221Z_L'exploitation et la gestion de plate-forme logistique la mise à disposition de zone de stockage avec ou sans services logistiques.
0_5221Z_Exploitation de parkings de stationnement sous toutes ses formes et la location de tous véhicules terrestres.
0_5221Z_Le dépannage et le remorquage de tout véhicule destiné à la réparation ou à la destruction, vente de véhicule et achat réparation auto moto neuf et d'occasion.
0_5221Z_L'étude, le financement, la construction, l'exploitation sous quelque forme que ce soit de parcs de stationnement de tous emplacements de garages publics ou privés affectés au stationnement automobile.
0_5221Z_En France et dans tous pays tant pour son compte que celui d'autrui, la gestion et l'exploitation de tout parc de stationnement de tous types, aériens ou souterrains, l'acquisition de toutes concessions, la gestion immobilière et la réalisation de transactions immobilières.
0_5221Z_Développer et commercialiser une offre de transport de personnes à la demande en France et à l'étranger via la constitution d'un réseau national et international d'opérateurs notamment par la réalisation d'études de marchés, la signature des contrats de Partenariats ou de contrats de franchises avec des opérateurs locaux en France et à l'international, le développement, la mise en oeuvre et la commercialisation de solutions informatiques de réservation et de dispatching de demandes de transport, etc..
0_5221Z_Remorquage sans dépannage, vente de chaussures, vêtements et accessoires de mode, linge de maison, maroquinerie, lingerie, bijoux et maquillage.
0_5221Z_Aménagement d'installations nécessaires au fonctionnement des parcs de stationnement souterrains ou en surface , exploitation desdits parcs de stationnement.
0_5221Z_Conseils études et assistance dépannage, installation rénovation et réalisation de tous travaux dans le domaine d'activités ferroviaires.
0_5221Z_L'exploitation des gares routières et des pôles d'échanges d'île de France qui lui sont confiés soit directement par les entreprises membres de l'organisation professionnelles des Tramsports d'île de France (Optile) soit indirectement par une collectivité Teritorial un établissement public de Coopératon intercommunale le syndicat des transports d'île de France ou la société du grand Paris.
0_5221Z_Réalisation de toutes opérations et prestations de services utiles à la gestion de parc ou de flotte de tous types de véhicules automobiles, de cycles ou de motocycles , configuration, vente, entretien de matériel informatique. Conception et commercialisation de prologiciels .
0_5221Z_Transports publics routiers de marchandises, dépannage, remorquage, fourrière, garage automobile.
0_5221Z_Prestations de déplacement, préparation, nettoyage, dépannage et remorquage de véhicules.
0_5221Z_Transport de véhicules légers accidentés ou en panne, le transport routier de frêt à caractère urbain ou de proximité, consistant à enlever ou à livrer des marchandises, emballées ou non, lors de déplacements de courte durée.
0_5221Z_Location de véhicules, manutention, Rép véhicules et matériel, achat, vente véhicules, pièces, accessoires, pneumatiques, huile et Tt ce qui se rattache à l'activité de garage.
0_5221Z_Parking et lavage de voitures.
0_5221Z_Dépannage remorquage garage auto moto poids lourds véhicules industriels matériels agricoles btp transport de personnes et de marchandises vente et achat de matériels ferreux et non ferreux achat vente de véhicules neufs et occasions.
0_5221Z_Exploitation de parkings publics et de stations-service.
0_5221Z_Dépannage, remorquage VL- PL, carrosserie, mécanique, vente, lavage, location de matériel, levage, manutention.
0_5221Z_Consultation pour développement technique sur matériel formation à l'utilisation négoce en achat vente de véhicules et matériels industriels neuf ou d'occasion expertise réparation dépannage de véhicules légers lourds et matériels industriels enlèvement de toutes épaves Vl pl et divers vente de toutes pièces détachées neuves et occasion location de matériels et véhicules de tous types usinage et mécanique générale travaux de chaudronnerie serrurerie et soudage installations dépannages entretien et réparations diverses industrielles tous travaux de dépannage rénovation décoration réparation entretien et bricolage divers pour l'habitation et locaux industriels débarras de tous locaux nettoyage enlèvement gravats et tous déchets courses et services divers pour particuliers et entreprises.
0_5221Z_Exploitation de centrales de réservation au profit de transporteurs y compris pour le compte de ses mandants.
0_5221Z_Remorquage automobile. Convoyage de véhicules et caravannes par la route en France et Internationale. Lavage de véhicules.
0_5221Z_Exploitation de tous fonds de commerce de dépannage remorquage automobile et toutes activités liées, fourrière, parcage et entreposage de tous véhicules, transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire. Dépannage, remorquage poids lourds, levage et manutention, réparation de tous matériels agricoles neufs et d'occasion, ainsi que d'engins de travaux publics neufs et d'occasion, location de véhicules de tourisme ou utilitaires de moins de 3 tonnes 5.
0_5221Z_Remorquage.
0_5221Z_La prise de participation directe ou indirecte a toutes les opérations, entreprises ou sociétés ayant pour activités la conception, la construction et l'exploitation, sous quelque forme que ce soit d'aires de stationnement publiques ou privées, souterraines en élévation ou en surface, en concession ou en pleine propriété, par voie notamment de création de sociétés nouvelles, d'apport, souscriptions ou d'achat de droits sociaux, de fusion ou par tout autre moyen, la prise d'intérêts directe ou indirecte en fédération de Russie, et plus particulièrement a Moscou et sous quelque forme que ce soit, dans toutes entreprises ou société dont le commerce ou l'industrie seraient similaires a ceux de la présente société ou de nature a favoriser les propres commerces et industries de celle ci, la recherche et l'acquisition de tous ouvrages ou terrains en pleine propriété ou sous forme de concession, l'étude et la réalisation de tous travaux et de tous ensembles immobiliers, la recherche de tous concours financiers pour mener a bien toutes Ces opérations. toutes prestations de services dans le domaine du stationnement et de ses activités annexes.
0_5221Z_Achat vente de véhicules d'occasion et services.
0_5221Z_Remorquage automobile, services rapides en mécanique automobile, la vente de pneus, la location de véhicules sans chauffeur, la récupération des métaux et la vente de véhicules d'occasion.
0_5221Z_Dépannage remorquage mécanique fourrière.
0_5221Z_Prestations de déplacement, préparation , nettoyage, dépannage et remorquage de véhicules.
0_5221Z_Création, achat, location, la prise à bail, l'exploitation directe ou indirecte de tous les fonds de commerce de dépannage, remorquage de tous les véhicules automobiles ou autres, la vente de véhicules automobiles d'occasion et la vente de pièces de rechange neuves ou d'occasion, transports public routier de marchandises, location de véhicules, fourrière, casse automobile.
0_5221Z_Services auxiliaire des transports terrestres.
0_5221Z_Exploitation de parcs de stationnement, prestations de services diveses pouvant se rattacher à l'exploitation de parkings routiers.
0_5221Z_Toutes prestations relatives au dépannage et au remorquage de tous véhicules, l'entretien, la réparation de tous véhicules et tous travaux de carrosserie, la vente et l'achat de tous véhicules neufs et d'occasion, la vente d'accéssoires, combustibles solides, liquides ou gazeux. Transports publics routiers de marchandises avec des véhicules de plus de 3,5 tonnes de PMA. Location de voitures.
0_5221Z_Guidage de convois exceptionnels en moto.
0_5221Z_Assistance, dépannage et remorquage de tout type de véhicules automobiles, location de voitures sans chauffeur.
0_5221Z_Réaliser toutes opérations techniques, financières, juridiques ou commerciales concernant le financement, la conception, la construction, l'exploitation et la maintenance de la ligne de tramway express reliant la gare de lyon Part-Dieu à l'aéroport de Saint-Exupery-Leslys.
0_5221Z_Stationnement de véhicules.
0_5221Z_Acquisition d'un remorqueur en vue de son exploitation à La Réunion.
0_5221Z_Dépannage automobile assistance mécanique automobile.
0_5221Z_L'exploitation de parkings.
0_5221Z_Dépannage remorquage.
0_5221Z_Exploitation, gestion de parcs et d'aires de stationnement publics ou privés.
0_5221Z_Dépannage remorquage de véhicules achat et vente de véhicules et tout ce qui se rapporte à l'automobile.
0_5221Z_La conception, la commercialisation et l'exploitation, notamment par voie électronique, de tous produits et services, électroniques ou non, à destination d'administrations ou d'établissements publics, d'entreprises publiques ou privées, d'associations ou de particuliers, dédiés au déplacement, à l'automobile, à la logistique, notamment dans le domaine du stationnement de tous types de véhicules.
0_5221Z_L'étude la promotion le financement et la construction par tous moyens de parcs publics de stationnement et d'installation commerciales ou de toute nature pouvant y être attachées ainsi que l'acquisition de garages existants -.
0_5221Z_Remorquage, réparation mécanique automobile, transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5T.
0_5221Z_Fourniture de services logistiques et de services nécessaires a la distribution de produits.
0_5221Z_Assistance et remorquage de véhicules automobiles vente de véhicules d'occasions vente de vêtements et accessoires sur foire et marche.
0_5221Z_Conception, fourniture, gestion et exploitation de systèmes de vélos en libre-service, vente, location, maintenance de parcs de vélos.
0_5221Z_Nettoyage de voitures intérieur et extérieur lustrage carrosserie rénovation jantes etc.
0_5221Z_Le service aux transports terrestres (convoyage de tous types de véhicules), le transport public routier de marchandises, la location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_5221Z_L'achat, la vente, la location, l'entretien, la maintenance et l'approvisionnement de tous véhicules notamment équipés taxis, d'équipements et notamment radio-téléphones, terminaux embarqués, centraux téléphoniques, systèmes informatiques fixes ou embarqués, logiciels associés; la fourniture de pièces détachées, d'accessoires divers; la vente, la location, l'installation, la vérification et la maintenance de Taximètres et Horodateurs dans le respect des exigences Règlementaires.
0_5221Z_Convoyage de tous véhicules et objets volumineux transports routiers service de transport public de marchandises pour le compte d'autrui location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises stockage manutention activité de transports pour le compte d'autrui location de tous bungalows mobiles.
0_5221Z_Escorte de convois exceptionnels. Guidage moto-location de matériel de convois exceptionnels.-Voiture pilote- Formation.
0_5221Z_Service dépannage et remorquage auto moto et utilitaire import export de véhicules (neufs et occasion) et de pièces détachées.
0_5221Z_La conclusion d'un contrat de concession de délégation de service public sous forme de concession ayant pour objet le financement, la conception, la construction et l'exploitation d'un parc de stationnement ouvert au public au CHR F.-Guyon ; la passation de tous contrats de travaux services relatifs à la conception, la construction, la réalisation et l'exploitation du parc ; l'exploitation de ce parc de stationnement.
0_5221Z_Fourrière d'automobiles, dépannage, remorquage, transactions automobiles et petites réparations.
