0_5221Z_Activité de Parking pour voitures avec navette d'acheminement des personnes sur l'aéroport.
0_5221Z_L'étude et la construction pour son compte ou celui d'autrui, de parcs de stationnement et de toutes installations connexes, commerciales, administratives ou autres.L'étude, la construction et l'exploitation, seule ou en partenariat, de toute infrastructure ou superstructure destinée à des activités liées au transport, et à la mobilité individuelle ou partagée en relation avec des opérations de stationnement;En lien avec les activité ci-dessus, l'étude, l'organisation et la gestion de toute activité liée à la mobilité urbaine, telle que le covoiturage, l'autopartage, la location de vélos ou autres;La vente, la location, la gestion l'exploitation de ces constructions ou de toute autre réalisation de même nature dont la construction n'aurait pas été réalisée par la société;Toute activité complémentaire, à cet effet, la société pourra procéder à toutes études, effectuer toutes opérations mobilières ou immobilières, civiles, commerciales ou financières, créer des filiales ou prendre des participations dans toutes entités juridiques, société ou autres, se rapportant aux objets définis ci-dessus ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_5221Z_Remorquage, achat et vente de véhicules, vente de pièces détachées.
0_5221Z_Centre de lavage de véhicules automobiles.
0_5221Z_Convoyeur de véhicules légers.
0_5221Z_Remorquages de tous véhicules et enlèvements d'épaves.
0_5221Z_Construction exploitation et diffusion de consignes mobiles.
0_5221Z_Prestation de stockage de marchandise logistique manutention conditionnement.
0_5221Z_Développement de services de gestion de flux routiers, développement, acquisition production sous-traitance de logiciels ou de matériels mécaniques informatiques ou électroniques. Assistance conseil et prestation de service.
0_5221Z_Transport animalier (seul ou accompagné) et incinération animalière dénommée Ciad/taxi-canine.
0_5221Z_Assistance et remorquage de véhicules, automobiles, réparation automobile de véhicules légers et autre types de véhicules, mécanique, entretien courant, location de véhicules automobiles.
0_5221Z_Gardiennage et vente de caravanes et bateaux (neufs et occasion).
0_5221Z_Gestion, exploitation de tous parkings et de garages publics ou privés, de tous magasins ou autres locaux , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à ce qui précède ou susceptibles de favoriser le développement ou l'extension des affaires sociales de la société. Elle pourra agir pour le compte de tiers, soit seule, soit en participation, en association ou en société, avec toutes autres sociétés et personnes. Réalisation sous quelque forme que ce soit, directement ou indirectement, d'opérations entrant dans son objet .
0_5221Z_Remorquage.
0_5221Z_Dépannage remorquage des véhicules en panne ou accidentés réparation et remise en état des véhicules achat véhicules et pièces détachées neufs ou d'occasions, transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_5221Z_Exploitation routière et entretien d'équipements associés, notamment sur la section Rouen, Alençon de l'autoroute A 28 , exécution de prestations de conseil et d'assistance, notamment au concessionnaire de la section Rouen, Alençon de l'autoroute A 28. Plus généralement, toutes opérations techniques, financières, juridiques ou commerciales, mobilières ou immobilières, se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_5221Z_Garage exploitation de parcs et emplacements de stationnements de véhicules, prise de participation dans toutes sociétés et entreprises gestion et cession de ces participations dans toutes ses formes conseil et assistance des entreprises et organisations notamment et non limitativement dans le domaine de l'automobile et de garage la conception vente distribution de parfums toutes opérations immobilières achat VENTEparking location parking.
0_5221Z_Exploitation et gestion par tous moyens de tous emplacements parcs ou garage affectes au stationnement automobile -.
0_5221Z_Parking de stockage de véhicules automobiles.
0_5221Z_Enlèvement de véhicules (Remorquages) achat et vente de véhicules d'occasion import export.
0_5221Z_Remorquage automobile, achat, vente automobile d'occasion.
0_5221Z_Exploitation et gestion de parc de stationnement location de biens immobiliers et mobiliers.
0_5221Z_Dépannage remorquage de véhicules poids lourds et véhicules légers et le transport pour le compte autrui.
0_5221Z_Assistance dépannage remorquage réparation automobile, réparation matériel agricole, location véhicules et vente véhicules d'occasion et neuf, activité de fourrière, transports publics routiers de marchandises location de véhicules industriels avec ou sans conducteurs.
0_5221Z_Adjonction :construction d'immeubles individuels ou collectifs
0_5221Z_Remorquage, dépannage, convoyage et transport de véhicules de tourisme et utilitaire, activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour des véhicules tous tonnages.
0_5221Z_Acquisition location vente de places de stationnement marchand de biens.
0_5221Z_Remorquage automobile. Convoyage de véhicules et caravannes par la route en France et Internationale. Lavage de véhicules.
0_5221Z_Gestion de parcs automobiles de biens industriels, mobiliers et immobiliers, toutes opérations d'achats, ventes, locations, courtages, de biens immobiliers, mobiliers, industriels.
0_5221Z_Remorquage enlèvement d'épaves et achat vente de véhicules et pièces détachées neufs et d'occasion.
0_5221Z_Voiture pilote, achat, vente de bois de chauffage et de tous produits.
0_5221Z_Services auxiliaires des transports terrestres.
0_5221Z_Location d'emplacements de parking garde
0_5221Z_La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères quel que soit leur objet social ou leur activité gestion de titres et valeurs gestion de son propre patrimoine et toutes opérations de prestations de services en matière de gestion d'administration d'entreprises de conseils au profit de toutes sociétés filiales ou alliées directement ou indirectement.
0_5221Z_La conception, la commercialisation et l'exploitation, notamment par voie électronique, de tous produits et services, électroniques ou non, à destination d'administrations ou d'établissements publics, d'entreprises publiques ou privées, d'associations ou de particuliers, dédiés au déplacement, à l'automobile, à la logistique, notamment dans le domaine du stationnement de tous types de véhicules.
0_5221Z_Remorquage, réparation mécanique automobile, transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5T.
0_5221Z_Services auxiliaires des transports terrestres.
0_5221Z_Remorquage sans dépannage, vente de chaussures, vêtements et accessoires de mode, linge de maison, maroquinerie, lingerie, bijoux et maquillage.
0_5221Z_Gardiennage de caravanes.
0_5221Z_Création, achat, location, la prise à bail, l'exploitation directe ou indirecte de tous les fonds de commerce de dépannage, remorquage de tous les véhicules automobiles ou autres, la vente de véhicules automobiles d'occasion et la vente de pièces de rechange neuves ou d'occasion, transports public routier de marchandises, location de véhicules, fourrière, casse automobile.
0_5221Z_Agence de voyage.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, mécanique auto, vente de pièces détachées et de produits liés à l'activité.
0_5221Z_Remorquage (location-gérance) Dépannage, location de véhicules sans chauffeur, travaux de mécanique vente et remplacement de pneus fourrière rapatriement assistance travaux mecanique VL/PL , transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels inclus avec ou sans conducteur (création).
0_5221Z_Transports terrestres.
0_5221Z_Construction, exploitation, sous toutes formes, de parking de stationnement dans le cadre d'un contrat de délégation de service public.
0_5221Z_Exploitation de centrales de réservation et d'appels au profit de tous transporteurs terrestres y compris pour le compte de ses mandants la prestation de services de consultation, de réservation, d'organisation, de marketing, de promotion, de publicité et coordination, la société Oeuvra dans l'achat et la vente de billetterie de tous parcs d'attractions.
0_5221Z_Location de parkings, gardiennage, entretien, nettoyage de véhicules. Achat-vente-négoce de tous types de véhicules. Prestations de services concernant la conduite et convoyage de véhicules, formation Vtc et formation professionnelle continue pour adultes, conseil et études de toute nature en matière de Vtc, mise à disposition de voitures Vtc en longue durée.
0_5221Z_Remorquage, assistance routière, entreposage, entretien et réparation de véhicules.
0_5221Z_Dépannage, remorquage.
0_5221Z_Assistance, dépannage, maintenance poids lourds.
0_5221Z_Recherche, protection et lutte contre les détournements.
0_5221Z_Location d'espaces pour le parking , réparation, entretien, modification de bateaux ainsi que de tous engins de nautisme ou de loisirs maritimes, terrestres et aériens .
0_5221Z_Vente et réparation de véhicules automobiles station service.
0_5221Z_Exploitation d'immeubles ou constructions édifiés ou non par ses soins et en particulier de garages et parkings privés, ou publics et plus particulièrement du parc public de stationnement sous le boulevard de Picpus à Paris (12e).
0_5221Z_Voiture pilote.
0_5221Z_Assistance et dépannage de véhicules automobiles.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, grutage, transport, convoyage de tous véhicules. Généralement toute opération se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_5221Z_Location d'emplacements de parkings, location de véhicules sans chauffeur.
0_5221Z_Achat, vente, négoce, importation, exportation, location, réparation et dépannage de tous véhicules.
0_5221Z_Gestion de parkings et de certains équipements publics de la station de Valmorel. Exploitation de lignes de navettes gratuites sur la station de Valmorel, transport routier de personnes.
0_5221Z_Stockage Entreposage manutention chargement déchargement conditionnement containerisation de toute marchandise gestion des flux gestion des stocks préparation de commandes logistique.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, transports de tous véhicules, achat, vente de véhicules automobiles, location de véhicules.
0_5221Z_Exploitation et gestion d'une plateforme logistique.
0_5221Z_Mécanique automobile et vente de pièces liées à l'activité.
0_5221Z_Négoce locations entretien de véhicules neufs et occasion dépannage en France et à l'étranger remorquage petites réparations rénovation préparation autos transports routiers de marchandises location de véhicules négoce autos transports publics routiers de voyageurs à titre accessoire.
0_5221Z_Remorquage de véhicules.
0_5221Z_Le service aux transports terrestres (convoyage de tous types de véhicules), le transport public routier de marchandises, la location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_5221Z_Courtage en transport.
0_5221Z_Remorquage 2 roues.
0_5221Z_Gestion du service public du stationnement payant, sur voirie et hors voirie, de la ville de Saint-Etienne , études, réalisation de tous travaux, recherche de tous concours financiers pour mener à bien ces opérations, entretien d'ouvrages de surfaces ou souterrains, notamment du stationnement payant sur la voirie, des parcs de stationnement ou des garages privés ou publics, leur exploitation de même que leurs éventuelles activités connexes .
0_5221Z_Voiture pilote - escorte moto pour convoi exceptionnel.
0_5221Z_Garde du véhicule des clients dans un parking extérieur ou intérieur et acheminement par navettes privées du client et de ses bagages vers l' aéroport ou la gare.
0_5221Z_Location parkings.
0_5221Z_Toutes activités d'enlèvement transport et stockage administratif, de dépannage, gardiennage, nettoyage, remorquage, réparation et négoce de tous véhicules motorisés et notamment D automobiles.
0_5221Z_L'étude la promotion le financement et la construction par tous moyens de parcs publics de stationnement et d'installation commerciales ou de toute nature pouvant y être attachées ainsi que l'acquisition de garages existants -.
0_5221Z_Assistance, dépannage automobile, location de véhicules particuliers et de véhicules utilitaires de moins 3, 5 tonnes, le nettoyage, l'entretien et la vente de tout type de véhicules et toutes activités s'y rattachant.
0_5221Z_Exploitation de centrales de réservation au profit de transporteurs y compris pour le compte de ses mandants.
0_5221Z_La prise de participation directe ou indirecte a toutes les opérations, entreprises ou sociétés ayant pour activités la conception, la construction et l'exploitation, sous quelque forme que ce soit d'aires de stationnement publiques ou privées, souterraines en élévation ou en surface, en concession ou en pleine propriété, par voie notamment de création de sociétés nouvelles, d'apport, souscriptions ou d'achat de droits sociaux, de fusion ou par tout autre moyen, la prise d'intérêts directe ou indirecte en fédération de Russie, et plus particulièrement a Moscou et sous quelque forme que ce soit, dans toutes entreprises ou société dont le commerce ou l'industrie seraient similaires a ceux de la présente société ou de nature a favoriser les propres commerces et industries de celle ci, la recherche et l'acquisition de tous ouvrages ou terrains en pleine propriété ou sous forme de concession, l'étude et la réalisation de tous travaux et de tous ensembles immobiliers, la recherche de tous concours financiers pour mener a bien toutes Ces opérations. toutes prestations de services dans le domaine du stationnement et de ses activités annexes.
0_5221Z_Exploitation des gares routières de voyageurs, la défense et la représentation de ses adhérents, toute question relative au réseau départemental des lignes régulières.
0_5221Z_Remorquage automobile récupération de métaux achat vente automobiles et accessoires.
0_5221Z_Gestionnaire d'infrastructures de transport.
0_5221Z_Exploitation d'un fonds de commerce de parc de stationnement de véhicules légers.
0_5221Z_Escorte de convoi exceptionnel, affrêtement, reconnaissance d'itinéraire, organisation des transports.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, transport, achat/vente de véhicule occasion fourrière, gardiennage, confiscation.
0_5221Z_Conseils études et assistance dépannage, installation rénovation et réalisation de tous travaux dans le domaine d'activités ferroviaires.
0_5221Z_Fourrière, gardiennage, dépannage (sans réparation) et remorquage pour le compte d'autrui de véhicules automobiles légers, poids lourds, et de deux roues.
0_5221Z_Manutention, stockage, chargement et déchargement de toutes marchandises containers, caisses mobiles en relation avec le trafic routier ou par chemin de fer, toutes opérations d'expédition en relation avec le trafic ferroviaire ou routier.
0_5221Z_Guidage de convoi exceptionnel (Escorte moto).
0_5221Z_La réalisation des études, la conception technique, la construction et le financement du parking des halles et de ses aménagements.
0_5221Z_Dépannage remorquage mécanique réparation carrosserie venté véhicule neufs occasion pièces neuves occasion réparation Véhiculés autos carrosserie tôlerie, transport routier de marchandises, location de véhicules Industrieln vente et achat, location de box équipés mécanique.
0_5221Z_Développer et commercialiser une offre de transport de personnes à la demande en France et à l'étranger via la constitution d'un réseau national et international d'opérateurs notamment par la réalisation d'études de marchés, la signature des contrats de Partenariats ou de contrats de franchises avec des opérateurs locaux en France et à l'international, le développement, la mise en oeuvre et la commercialisation de solutions informatiques de réservation et de dispatching de demandes de transport, etc..
0_5221Z_Dépannage automobile assistance mécanique automobile.
0_5221Z_Escorte de convois exceptionnels et lors de toutes manifestations sportives.
0_5221Z_Remorquage dépannage, vente de pièces et accessoires automobiles.
0_5221Z_Construction, ameneagement, entretien et exploitation du parking de la place de la Comedie a Metz
0_5221Z_Tous services auxiliaires aux transports terrestres, Locatoin de places de parking.
0_5221Z_Occuper par voie de concession le domaine public de la communauté urbaine de Starsbourg, en vue de la construction sis place de l'Homme-de-Fer, d'un nouveau parc de stationnement existant sous la place Kléber.
0_5221Z_Toutes opérations d'achat, de vente, de gestion immobilière, y compris pour le compte de tiers et notamment de parcs de stationnement ; La gestion d'infrastructures souterraines en surface ou en élévation de parcs et emplacements de stationnement de véhicules, comprenant l'ensemble des prestations de services nécessaires au fonctionnement Desdites infrastructures tels que les services de caisses, l'entretien et le nettoyage, le gardiennage et la télésurveillance, l'organisation de la circulation automobile.
0_5221Z_Le développement et la gestion de parcs de stationnement notamment à proximité d'aéroport et/ou de gare. Service de navettes comportant le transport public routier de personnes.
0_5221Z_La conclusion d'un contrat de concession de délégation de service public sous forme de concession ayant pour objet le financement, la conception, la construction et l'exploitation d'un parc de stationnement ouvert au public au CHR F.-Guyon ; la passation de tous contrats de travaux services relatifs à la conception, la construction, la réalisation et l'exploitation du parc ; l'exploitation de ce parc de stationnement.
0_5221Z_Toutes prestations de logistiques, stockage, livraison, expédition, transport et location d'em placements.
0_5221Z_Voiture pilote pour transport exceptionnel.
0_5221Z_Exploitation de contrats et prestations de services liés à l'activité de stationnement, création et exploitation de tous fonds de commerce ou d'établissements, gestion immobilière se rapportant à l'objet et aux activités ci-dessus , acquisition, vente, location, prise à bail de tous immeubles, terrains ou fonds de commerce pouvant être utilisés pour les mêmes objets et édification ou aménagement de toutes constructions devant servir à de telles activités. Négociation et transaction sous toutes formes, y compris transactions immobilières, et notamment par mandat de commission émanant des vendeurs, acquéreurs, bailleurs ou preneurs à bail, ou bien par voie d'achat et de revente, de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_5221Z_Construction d'une autoroute et de ses voies d'accès, aménagement de ses abords, exécution de tous travaux se rapportant à l'activité principale , ainsi que l'exploitation des ouvrages .
0_5221Z_Le remorquage le dépannage et la location de véhicules de tous genres et toutes marques l'entretien et réparation de véhicules.
0_5221Z_Gestion de parc automobiles, gestion de l'inventaire , de la flotte, l'optimisation du parc, mettre en adequation les véhicules et les besoins.
0_5221Z_Fourniture de tous services, prestations, matériels et fournitures afférents aux activités de transports.
0_5221Z_Toutes activités de parc de stationnement, parking sécurisé, location de box, de places de parking couvertes ou non couvertes et l'activité accessoire de transport routier de personnes, navette aéroport, à la demande, à l'aide d'un véhicule unique n'excédant pas 9 places. Achat, vente, location de terrains.
0_5221Z_En France et à l'étranger, toutes activités concernant l'exploitation directe ou indirecte de parkings payants sous quelque forme que ce soit - location de tous véhicules et toutes activiétés accessoires et/ou connexes.
0_5221Z_Création, acquisition, exploitation de tous parkings automatiques pour automobiles et bateaux , ainsi que l'exploitation de toutes licences relatives à une telle exploitation. Marchand de biens et maître d'uvre .
0_5221Z_Dépannage, réparation et commerce de véhicules, pièces neuves et occasion.
0_5221Z_Commissionnaires de transport et toutes opérations commerciales et toutes prestations de services s'y rattachant, l'import export de tous produits alimentaires non périssables.
0_5221Z_Réalisation, exploitation, entretien en sous-traitance du viaduc de Millau, par voie de concession avec l'Etat, ainsi que l'exploitation touristique liée au viaduc .
0_5221Z_Toutes opérations en rapport avec la liaison fixe Transmanche.
0_5221Z_La prise en affermage, exploitation et maintenance du stationnement payant sur voirie de la ville de Metz et réalisation et exploitation de tous emplacements supplémentaires de stationnement.
0_5221Z_Fourrière d'automobiles, dépannage, remorquage, transactions automobiles et petites réparations.
0_5221Z_Remorquage de véhicules.
0_5221Z_Convoyages de transports exceptionnels avec voiture pilote.
0_5221Z_Convoyage de véhicules. location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_5221Z_Vente de lavage en libre service pour tous les véhicules, mise à disposition à titre onéreux d' appareils de lavage, de nettoyage pour tous les véhicules.
0_5221Z_Assistance dépannage et remorquage de véhicules automobiles.
0_5221Z_Voiture pilote accompagnant convois exceptionnels et mise à disposition de chauffeur.
0_5221Z_Services auxiliaires des transports terrestres, remorquage, dépannage.
0_5221Z_L'étude le conseil sur les problématiques liées au stationnement et aux parcs de stationnement la gestion l exploitation et la maintenance de parcs de stationnement le négoce de tout matériaux et Porduits liés aux parcs de stationnement consommables pièces mécaniques et composant électrique électronique électromécanique.
0_5221Z_Remorquage véhicules légers, vente de pièces automobiles, négoce automobile.
0_5221Z_Guidage moto de convois.
0_5221Z_Gardiennage de caravanes, camping.
0_5221Z_L'exploitation des parkings situé rue de la poterie et rue pierre Brossolette à saint Denis (93200).
0_5221Z_Élaboration des demandes d'autorisation de transport exceptionnel, suivi de transport exceptionnel, affrètement de transport, commissionnaire de transport.
0_5221Z_Convoyages de véhicules légers en union européenne - Prestations de services dans le domaine automobile.
0_5221Z_Assistance remorquage, services auxiliaires des transports terrestres.
0_5221Z_Dans le domaine du stationnement, l'étude, la réalisation et l'exploitation de parcs de stationnement, en outre elle peut étendre son activité a tous autres équipements collectifs d'intérêt général en rapport avec son activité principale.
0_5221Z_Réparation de véhicules, dépannage et remorquage de véhicules en panne ou accidentés.
0_5221Z_Réalisation des études, conception technique, construction, financement, gestion de parcs ou d'aires de stationnement publics et privés, dans le département de la Savoie et limitrophes , exploitation, entretien, maintenance desdits parcs et aires de stationnement. Financement, si nécessaire, du renouvellement des ouvrages, d'équipements et/ou mise en place d'équipements complémentaires nécessaires à l'exploitation desdits parcs et aires de stationnement. Acquisition, vente, sous quelque forme que ce soit, de places de stationnement .
0_5221Z_Assistance, remorquage de tous véhicules par tous moyens, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_5221Z_Le tractage et le remorquage de véhicules.
0_5221Z_Hivernages de caravanes.
0_5221Z_Exploitation d'un parc de stationnement payant.
0_5221Z_Tous travaux d'études et de gestion d'exploitation de services de transports de voyaguers ou tous autres services de transport ou missions connexes et plus spécialement la gestion et exploitation de service public des transports publics urbains, scolaires et à la demande sur le territoire de la communauté d'agglomération de Beaune Cote et Sud (CABCS).
0_5221Z_Transport de véhicules légers accidentés ou en panne, le transport routier de frêt à caractère urbain ou de proximité, consistant à enlever ou à livrer des marchandises, emballées ou non, lors de déplacements de courte durée.
0_5221Z_Dépannage automobile, remorquage, transport de véhicules. Gardiennage. Réparations automobiles. Locations et vente de véhicules. Vente de pièces et accessoires auto.
0_5221Z_L'exploitation des parcs en ouvrage viguerie et mimosas, et des parcs enclos Madie Bestouan et Daudet à cassis en délégation de service public. Toutes prestations de service directs ou indirects de l'activité de gestion ou d'exploitation des parcs de stationnement.
0_5221Z_Gardiennage de caravanes, bateaux, remorques, voitures.
0_5221Z_Fourrière, dépannage et remorquage.
0_5221Z_Remorquage dépannage enlèvement et gardiennage de motocyclettes, cyclomoteurs, vélomoteurs et automobiles, activité achat vente réparation de motocyclettes, cyclomoteurs neufs et occasion et des fournitures les concernant.
0_5221Z_Location de véhicules, manutention, Rép véhicules et matériel, achat, vente véhicules, pièces, accessoires, pneumatiques, huile et Tt ce qui se rattache à l'activité de garage.
0_5221Z_Activité de remorquage de véhicules, enlèvement d'épaves, gardiennage de véhicules accidentés.
0_5221Z_Stockage de caravanes, bâteaux.
0_5221Z_Dépannage, remorquage tous types de véhicules, négoce, réparation de véhicules automobiles, transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide véhicules excédant 3, 5 tonnes et commissionnaire de transport, la location de tous matériels de transport.
0_5221Z_Dépannage remorquage et réparation légère roue de secours batterie pour automobiles motos scooters et utilitaires et vente de pièces détachées.
0_5221Z_Dépannage - remorquage -garage automobile- gestion immobilière.
0_5221Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, sans que cette liste soit limitative: l'exploitation et l'acquisition sous quelque forme que ce soit de tous espaces à usage principal de parc de stationnement, existant ou à créer, l'exploitation, la gestion de toutes formes de stationnement terrestre en structure ou sur espaces publics ou privés.
0_5221Z_Remorquage automobile, location, achat vente de voiture sans chauffeur.
0_5221Z_Services de transports de marchandises et plus particulièrement d'animaux pour compte d'autrui, location de véhicules pour transports routiers d'animaix.
0_5221Z_Fourrière, le dépannage, le remorquage.
0_5221Z_Conducteur D engins.
0_5221Z_Gestion de parcs et emplacements de stationnement de tous véhicules et toutes prestations de services se rapportant aux véhicules à moteurs terrestres. achat, vente, location, réparation de tous véhicules.
0_5221Z_Le financement, la conception, la réalisation, la maintenance et l'exploitation d'un parc de stationnement.
0_5221Z_Courtier en fret, import export, négoce gros et demi gros de tous produits non soumis à la réglementation, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant par 3.5 tonnes.
0_5221Z_Remorquage de véhicules.
0_5221Z_Remorquage de véhicules.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, gardiennage de véhicules, mécanique, achat, vente de véhicules automobiles, location de véhicules sans conducteur.
0_5221Z_Remorquage de véhicules de moins de 3.5 tonnes.
0_5221Z_Remorquage et vente de véhicules, pièces, neufs et occasion.Remorquage sur autoroute et voie publique.
0_5221Z_Construction, exploitation et gestion de parcs de stationnement.
0_5221Z_Entretien et dépannage de tous véhicules chez les particuliers entreprises et à l'atelier sous Traitance de tous travaux d'entretien automobile accessoirement vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_5221Z_Services auxiliaires des transports terrestres. La société a pour activité, en France et dans tous pays de fournir des solutions intégrées et d'opérer dans les services à la multi-modalité et notamment les modes doux, la gestion des systèmes de transport à la demande, les systèmes d'information voyageur, la billettique, les systèmes de gestion de gares routières et de parcs de rabattement.
0_5221Z_Services de remorquage et d'assistance routière de véhicules, Loc Ation de courte durée de voitures et véhicules automobiles légers de 3, 5t. Fouriériste.
0_5221Z_Commissionnaire de transport, transit, stockage, transport public routier de marchandises.
0_5221Z_Remorquage de véhicules dépannages automobiles mécanique carrosserie peinture vente voiture ferrailles location de véhicules transport routier de personnes plus de marchandises. Transport public routier de marchandise et/ou location de véhicules industriels pour le transprot de marchandises.
0_5221Z_Le dépannage et le remorquage et le gardiennage de tous véhicules à moteur.
0_5221Z_Dépannage et remorquage automobile.
0_5221Z_Logisitiques de tous biens et produits, prestations de services de conditionnement et prestations associées dans le domaine précité. Transports publics routiers. Commissionnaire de transports. Déménagement et garde meubles.
0_5221Z_Réalisation et exploitation d'un parc de stationnement souterrain situe boulevard de la reine à Versailles et exploitation du stationnement payant sur voirie.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, achat et vente de véhicules d'occasion, réparation multi marques, mécanique, carrosserie, vente de pièces neuves et d'occasions.
0_5221Z_Transport et remorquage de 2 roues ainsi que les personnes physiques et animaux, prise en charge de tout mobilier ,location et sous Traitance.
0_5221Z_Dépannage, remorquage de tous véhicules légers et poids lourds, l'entretien, la réparation.
0_5221Z_Transport de chevaux, grooming (embarquement et débarquement, pansage et harnachement de chevaux, réglage à la demande des obstacles en concours), attente, soins aux chevaux.
0_5221Z_Gestionnaire d'infrastructures et de transports terrestres.
0_5221Z_Création, exploitation de maintenance, parkings publics et stationnement de surface.
0_5221Z_Acquisition, cession, gestion de droits sociaux de titres, animation de filiales, le remorquage et l'assistance, le dépannage de tous véhicules à moteur, et toutes opérations financières liées à Ces véhicules neufs ou d'occasion (à l'exception de la vente de véhicules). Dépannage, transport routier de marchandises de plus de 3, 5 tonnes, location de véhicules industriels avec conducteurs, gestion de titres, gardiennage de tout type de véhicules.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, convoyage, récupération (épaves), achat et vente de pièces détachées neuves et d'occasions, achat et vente de véhicules neufs, d'occasions et accidentés, toutes prestations de services dans l'automobile dont démarches auprès des administrations pour l'immatriculation des véhicules à moteur.
0_5221Z_Prestations d'accompagnement, d'affrêtements de convois exceptionnels, terrestres par véhicule pilote, véhicule de protection, locations de véhicules pilote sans chauffeur, négociant de véhicule.
0_5221Z_Â) remorquage B) dépannage - levage - manutention C) transports routiers de marchandises - location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_5221Z_Dépannage et remorquage de tous véhicules, levage et manutention, entretien, réparation de tous véhicules et tous travaux de carrosserie. Transport public routier de marchandises.
0_5221Z_Création et exploitation de tous types de stationnement à Courbevoie.
0_5221Z_Remorquage (sans dépannage, ni assistance routière), achat et vente de véhicules d'occasion.
0_5221Z_Dépannage, remorquage et stockage de tous véhicules, de réparation et entretien courants des véhicules automobiles, achat et vente de tous véhicules neufs et d'occasion, de toutes pièces détachées, huiles, pneumatiques, tous accessoires et équipements pour les véhicules terrestres à moteur, de location de tous véhicule de toute nature.
0_5221Z_Fourniture de prestations de services en matière d'organisation et de gestion d'infrastructures de transport pour le département de la Réunion , telles que la gestion de gares routières, de centres d'appels et d'information des voyageurs .
0_5221Z_Convoyage de véhicules par la route.
0_5221Z_L'activité d'escorte de convoi exceptionnel.
0_5221Z_Services de fourrière automobile.
0_5221Z_Stockage de véhicules automobiles.
0_5221Z_Achat vente de véhicules d'occasion et services.
0_5221Z_Toutes prestations de services liés au domaine du transport , prestations de services et centrale d'échange d'informations entre transporteurs de voyageurs .
0_5221Z_Construction, exploitation de tous parkings ou de concessions de stationnement payant.
0_5221Z_Travaux publics comprenant l'activité de forage, sciage et carottage de béton.
0_5221Z_Exploitation d'un standard de radio taxis et toutes activités liées à la publicité et au sponsoring , location de véhicules équipés taxis sans chauffeur .
0_5221Z_Dépannage, remorquage autos. Dépannage remorquage routiers commerce véhicules automobiles lourds et légers cycles cyclomoteurs et motocycles neufs et d'occasion pièces et accessoires.
0_5221Z_Dépannage remorquage de tous véhicules, transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
