0_5221Z_Remorquage, dépannage, location de voitures d'occasion, vente de pneus neufs et d'occasion.
0_5221Z_L'exploitation de parcs de stationnement sur le territoire de la communauté urbaine de Lille (CUDL), toute prestation de services directs ou indirects dans le cadre de l'activité de gestion ou d'exploitation des parcs de stationnement.
0_5221Z_Guidage et protection des convois exceptionnels.
0_5221Z_Dépannage et remorquage automobile.
0_5221Z_Réalisation, exploitation, entretien en sous-traitance du viaduc de Millau, par voie de concession avec l'Etat, ainsi que l'exploitation touristique liée au viaduc .
0_5221Z_Dépannage, remorquage autos. Dépannage remorquage routiers commerce véhicules automobiles lourds et légers cycles cyclomoteurs et motocycles neufs et d'occasion pièces et accessoires.
0_5221Z_Location parkings, transport de personnes.
0_5221Z_Plateforme de réservation et gestion de parcs de stationnement; fourniture de logiciels.
0_5221Z_Escorte de convois exceptionnels et lors de toutes manifestations sportives.
0_5221Z_Exploitation de parc de stationnement.
0_5221Z_Service de transport et entreposage.
0_5221Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, sans que cette liste soit limitative: l'exploitation et l'acquisition sous quelque forme que ce soit de tous espaces à usage principal de parc de stationnement, existant ou à créer, l'exploitation, la gestion de toutes formes de stationnement terrestre en structure ou sur espaces publics ou privés.
0_5221Z_Dépannage, remorquage et transport de tous types de véhicules, acquisition, détention, location, ventes de tous genre de véhicules.
0_5221Z_Toutes prestations de services dans le domaine du stationnement et de ses activités annexes , création et exploitation de tous fonds de commerce ou établissements, ainsi que la gestion immobilière se rapportant à l'objet ou aux activités suscités. Acquisition, vente, location ou prise à bail de tous immeubles, terrains ou fonds de commerce pouvant être utilisés pour les mêmes objets, ainsi que l'édification ou l'aménagement de toutes constructions devant servir à de telles activités. Négociation et transaction sous toutes formes, y compris la transaction immobilière, notamment par mandat de commission émanant de vendeurs, acquéreurs, bailleurs ou preneurs à bail, ou encore, par voie d'achat et de revente, de tous biens immobiliers ou mobiliers, ayant un rapport quelconque avec l'objet de la société .
0_5221Z_Commissionnaires de transport et toutes opérations commerciales et toutes prestations de services s'y rattachant, l'import export de tous produits alimentaires non périssables.
0_5221Z_La réalisation des études, la conception technique, la construction et le financement du parking des halles et de ses aménagements.
0_5221Z_Lavage haute pression de véhicules.
0_5221Z_Gardiennage caravanes.
0_5221Z_Convoyeur de véhicules, location, vente de véhicules, location de chapiteaux.
0_5221Z_Conducteur voiture pilote pour escorte convois exceptionnels.
0_5221Z_Assistance dépannage et remorquage de véhicules automobiles.
0_5221Z_Services auxiliaires des transports terrestres, remorquage, dépannage.
0_5221Z_Location d'emplacements de parking et mise à disposition de voitures navettes avec chauffeurs et toutes activités annexes.
0_5221Z_Dépannage, remorquage de véhicules.
0_5221Z_Remorquage, dépannage et manutention avec camions- grues, atelier de réparations véhicules légers et poids lourds, l'exploitation d'un fonds de commerce de transport public routier de marchan- dises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_5221Z_Directement ou indirectement et sous quelque forme que ce soit en France dans les pays du Marché commun et à l'étranger la location et la réparation de tout matériel pour le transport routier de marchandises.
0_5221Z_La signature et l'exécution du contrat de concession de la conception, financement, construction, entretien, exploitation et maintenance de l'autoroute A88 entre Falaise Ouest et Sées.
0_5221Z_Création, acquisition, exploitation de tous parkings automatiques pour automobiles et bateaux , ainsi que l'exploitation de toutes licences relatives à une telle exploitation. Marchand de biens et maître d'uvre .
0_5221Z_Remorquage de véhicules automobiles particuliers, achat vente de véhicules d'occasion.
0_5221Z_Gestion de parkings. Transports publics routiers de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_5221Z_Snack, bar
0_5221Z_Achat, vente de tous matériels ou produits pour l'auto, le bateau, les loisirs.
0_5221Z_Dépannage remorquage des véhicules roulants, vente de véhicules à marchands.
0_5221Z_Études, conception, construction, financement, gestion de parcs ou d'aires de stationnement.
0_5221Z_Diffusion d'une carte Cashback pour des acheteurs de tous produits à usage courant avec de l'argent en retour sur chaque achat.
0_5221Z_Commissionnaire de transport.
0_5221Z_Services auxiliaires des transports , manutention logistique et entreposage.
0_5221Z_Voiture pilote accompagnant convois exceptionnels et mise à disposition de chauffeur.
0_5221Z_Toute opération de transport par chemin de fer, route, mer et fleuve. L'acquisition, l'utilisation, l'exploitation par tout moyen de réseaux ferrés, de gares routières et ferroviaires et de terminaux de manutention de fret. L'acquisition, la location, l'exploitation de wagons, locomotives, rames, matériel de manutention et de levage, chalands, chalands à moteur, camions, tracteurs routiers et remorques porte-conteneurs, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteur, commissionnaire de transport.
0_5221Z_Remorquage de véhicules.
0_5221Z_Promotion, études, financement, réalisation, exploitation et gestion de tous parcs de stationnement et de garage, publics ou privés , ainsi que tous services et tout équipement, urbains, publics ou privés .
0_5221Z_Gestion de parking, stationnement de voitures et de motos.
0_5221Z_La gestion, l'administration et l'exploitation des parcs de stationnement délégués par la ville de Grenoble dans le cadre du contrat de délégation de service public pour la gestion des parkings en ouvrage lot 2 pôle centre ville-Villeneuve.
0_5221Z_Guidage moto de convois.
0_5221Z_Exploitation et gestion de parc de stationnement location de biens immobiliers et mobiliers.
0_5221Z_Les services annexes à la gestion du stationnement et plus généralement le service sous toutes ses formes en matière de communication, d'entretien, d'hygiène et de sécurité, de location ou de vente d'automates, de supports publicitaires et tout objet se rapportant à ces services.
0_5221Z_Dépannage et remorquage de véhicules.
0_5221Z_Tractage, remorquage de tous véhicules, négoce d'accessoires automobiles (neufs). Lavage, centre de lavage et petit entretien automobiles, le transport de marchandises, le stockage en entrepôt et sa logistique, négoce de véhicules neufs.
0_5221Z_Le dépannage et le remorquage de tout véhicule destiné à la réparation ou à la destruction, vente de véhicule et achat réparation auto moto neuf et d'occasion.
0_5221Z_Vente de scooter neuf et occasion pièces détachées accessoires dépannage remorquage.
0_5221Z_Escorte de convoi exceptionnel, affrêtement, reconnaissance d'itinéraire, organisation des transports.
0_5221Z_Construction d'un parc de stationnement souterrain mixte pour voitures automobiles d'une capacité globale d'environ 420 places , situé dans la rue Pierre-Charron, 75008 Paris, dit parc Champs Elysées Pierre Charron. Exploitation dudit parc sous le contrôle de la ville de Paris. Etude, construction, exploitation de tout garage et de tout parking faisant ou non l'objet d'une convention de concession ou de sous-concession, soit directement, soit indirectement, soit directement pour son propre compte ou pour celui de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de créations de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation, de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement .
0_5221Z_Toutes prestations de services concernant l'automobile et notamment le convoyage et le transport de véhicules automobiles la location de tous véhicules automobiles et notamment de voitures de tourisme véhicules utilitaires camions.
0_5221Z_Achat vente (en gros et au détail en tant qu'intermédiaire de commerce) de véhicules d'occasion et pièces détachées, récupération d'épaves.
0_5221Z_Dépannage et remorquage de véhicules, réparation de véhicules, achat vente de véhicules et pièces, réparation véhicules et machines agricoles.
0_5221Z_Convoyage de tous véhicules et objets volumineux transports routiers service de transport public de marchandises pour le compte d'autrui location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises stockage manutention activité de transports pour le compte d'autrui location de tous bungalows mobiles.
0_5221Z_Achat et vente de véhicules d'occasion et enlèvement d épaves.
0_5221Z_Dépannage, assistance, achat, vente de 2 roues, entretien, réparation.
0_5221Z_Principalement, la conception, le financement, la construction, l'exploitation, la gestion et la maintenance d'un parc en silo sur le site de l'hôpital de Hautepierre à Strasbourg, ainsi que l'exploitation, la gestion et la maintenance de la dépose minute, dans le cadre de la convention de délégation de service public conclue avec les Hôpitauxuniversitaires de Strasbourg.
0_5221Z_Transport public routier de marchandises, convoyage, location de véhicules industriels avec conducteur, location de poids lourds, commissionnaires de transports et vente de matériel industriel.
0_5221Z_Remorquage, dépannage (enlèvement de véhicules en panne et accidentés), location sans chauffeur de véhicules , achat, vente de tous véhicules, neufs ou d'occasion, débarrassage d'épaves. Vente en gros, en demi-gros, au détail de toutes pièces détachées et d'accessoires, de tous véhicules. Stockage, gardiennage de tous véhicules. Enlèvement et mise en fourrière de tous véhicules avec l'autorisation des pouvoirs publics et des administrations concernées. Courtage de toutes pièces détachées et d'accessoires pour véhicules. Courtage de tous véhicules, neufs ou d'occasion. Mécanique, carrosserie, réparation de véhicules. Toutes activités liées à l'automobile et aux véhicules. Transport public routier de personnes en activité accessoire .
0_5221Z_Accompagnement de convois exceptionnels.
0_5221Z_Gestion de parkings et de certains équipements publics de la station de Valmorel. Exploitation de lignes de navettes gratuites sur la station de Valmorel, transport routier de personnes.
0_5221Z_Gestion de parc de véhicules industriels et utilitaires.
0_5221Z_Dépannage remorquage de véhicules auto et moto et ventes de véhicules.
0_5221Z_Hivernage de caravanes, bateaux, camping cars, location de caravanes, dépôt vente ou achat revente de caravanes, bateaux.
0_5221Z_Dépannage et remorquage de tous véhicules, achats et vente d'auto, stockage de véhicule et parking, transport de matériels Btp.
0_5221Z_Fourniture de prestations de services en matière d'organisation et de gestion d'infrastructures de transport pour le département de la Réunion , telles que la gestion de gares routières, de centres d'appels et d'information des voyageurs .
0_5221Z_Financement, réalisation, exploitation d'ensembles immobiliers , notamment de parcs de stationnement en pleine propriété ou dans le cadre de concessions publiques ou privées .
0_5221Z_L'étude, le financement, la construction, l'exploitation, sous quelque forme que ce soit, de parc de stationnement automobile; notamment, l'exploitation, la gestion, l'administration du parc de stationnement Rennes Montparnasse sis à Paris(6ème) 2 à 8 et 22 à 30 rue du Montparnasse; 12 impasse Robiquet, 22 à 28 rue notre dame des champs et 155bis rue de René Rennes.
0_5221Z_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises transport de chevaux et marchandises, location de véhicules pour chevaux, nettoyage d'écuries, remplacement dans écuries particuliers et professionnels, entretien de structures, vente et abattage de bois de chauffage ; remplacement conducteur pour transport routier de marchandises ; toutes prestations se rapportant au domaine équestres.
0_5221Z_Fourrière pour véhicules automobiles, gardiennage automobile, dépannage et remorquage automobile.
0_5221Z_Station-service , vente de produits pétroliers et de tous articles automobiles. Achat, vente de véhicules mécanique et pour automobiles. Dépannage, remorquage, gardiennage de véhicules automobiles. Transporteur de marchandises. Loueur de véhicules .
0_5221Z_Transport de matériel de travaux publics, agricole, terrassement, manutention et mobil-homes.
0_5221Z_Garde du véhicule des clients dans un parking extérieur ou intérieur et acheminement par navettes privées du client et de ses bagages vers l' aéroport ou la gare.
0_5221Z_Exploitation de parcs, aires, garages et emplacements couverts ou non de stationnement pour tous style de véhicules ainsi que le lavage de véhicules et plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou autres pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter le développement.
0_5221Z_Construire, promouvoir et exploiter des parcs publics de stationnement.
0_5221Z_Dépannage, transport de tous véhicules automobiles pour son compte ou compte de tiers, réparation, entretien et carrosserie de tous véhicules à moteur accessoirement, transport de personnes pour le compte de tiers. Négoce de tous véhicules à moteur neufs et d'occasion. Location de tous véhicules.
0_5221Z_Les services aux personnes physiques ou morale, privées ou publiques, hors activités réglementées.
0_5221Z_Convoyage de véhicules. location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_5221Z_Tractage, remorquage de véhicules automobiles, mécanique automobile, achat, vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_5221Z_Transport, remorquage de tous véhicules, de véhicules légers, de cycles, de poids lourds et de bateaux, fourrière automobile , assistance et réparation de tous véhicules à moteur. Achat, vente, import-export de véhicules, neufs ou d'occasion, de poids lourds, de bateaux et de véhicules légers.
0_5221Z_Parking , achat, vente, location de véhicules, de la totalité ou d'une partie d'immeuble .
0_5221Z_L'exercice de toutes activités dans le domaine de l'automobile, la gestion, l'administration et la location de places de parkings. L'achat et la vente de véhicules, la location de véhicules sans chauffeur.
0_5221Z_Escorte de convois exceptionnels. Guidage moto-location de matériel de convois exceptionnels.-Voiture pilote- Formation.
0_5221Z_Construction exploitation de parcs de stationnement en France et à l'étranger.
0_5221Z_Remorquage, manutention de tous véhicules, mécanique, remorquage entre le lieu de l'accident ou de prise en charge et le lieu de réparation dépannage - dépannage remorquage au moyen de véhicules spécialisés, mécanique légère assurant la mobilité du client, négoce véhicules occasion à professionnelle.
0_5221Z_Convoyage de véhicules terrestres.
0_5221Z_Dépannage, réparation et commerce de véhicules, pièces neuves et occasion.
0_5221Z_Service auxiliaires des transports routiers, services d'aires de stationnement poids lourds Acquisition,administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers. Epicerie, négoce au détail d'articles alimentaires ou non alimentaires de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, de produits d'entretien et divers.
0_5221Z_Aire de stationnement distribution et achat vente de tous produits nécessaires à l'utilisateur.
0_5221Z_La conception, la construction, l'entretien et /ou l'exploitation de routes, de voies rapides, d'autoroutes ou d'ouvrages d'art, y compris les voies d'Accés et de raccordement aux Voiries existantes, les dépendances et installations annexes, les infrastructures Intermodales, et d'une façon générale, l'exécution de tous travaux ou activités s'y rapportant que la société se verra confier par voie de concession, de contrat, de mandat, ou toute autre forme de délégation.
0_5221Z_Stockage de caravanes, bâteaux.
0_5221Z_Dépannage et entretien tous corps du bâtiment.
0_5221Z_Le dépannage et le remorquage et le gardiennage de tous véhicules à moteur.
0_5221Z_Activité de Parking pour voitures avec navette d'acheminement des personnes sur l'aéroport.
0_5221Z_Remorquage, location de voitures sans chauffeur.
0_5221Z_Gardiennage et vente de caravanes et bateaux (neufs et occasion).
0_5221Z_Remorquage automobile, achat, vente automobile d'occasion.
0_5221Z_Construction, exploitation, sous toutes formes, de parking de stationnement dans le cadre d'un contrat de délégation de service public.
