0_5221Z_Assistance remorquage, services auxiliaires des transports terrestres.
0_5221Z_Exploitation de parkings publics et de stations-service.
0_5221Z_Tous services auxiliaires aux transports terrestres, Locatoin de places de parking.
0_5221Z_Plateforme de réservation et gestion de parcs de stationnement; fourniture de logiciels.
0_5221Z_Gestion de gare routière et tous services auxiliaires des transports terrestres.
0_5221Z_Toutes opérations en rapport avec la liaison fixe Transmanche.
0_5221Z_Développement de services de gestion de flux routiers, développement, acquisition production sous-traitance de logiciels ou de matériels mécaniques informatiques ou électroniques. Assistance conseil et prestation de service.
0_5221Z_Remorquage.
0_5221Z_Tractage, remorquage et petites réparations automobiles.
0_5221Z_Construction exploitation de parcs de stationnement en France et à l'étranger.
0_5221Z_Gestion et exploitation du stationnement.
0_5221Z_Remorquage dépannage, vente de pièces et accessoires automobiles.
0_5221Z_Assistance, dépannage, maintenance poids lourds.
0_5221Z_La gestion et l'exploitation de parcs relais en France et à l'étranger.
0_5221Z_Remorquage de véhicules automobiles particuliers, achat vente de véhicules d'occasion.
0_5221Z_Dépannage véhicules remorque prestations de services livraisons et manutention prestation de services menuiseries.
0_5221Z_Services auxiliaires des transports terrestres (Mécanique Dépannage Remorquage).
0_5221Z_Aire de stationnement distribution et achat vente de tous produits nécessaires à l'utilisateur.
0_5221Z_Acquisition location vente de places de stationnement marchand de biens.
0_5221Z_Dépannage, transport de tous véhicules automobiles pour son compte ou compte de tiers, réparation, entretien et carrosserie de tous véhicules à moteur accessoirement, transport de personnes pour le compte de tiers. Négoce de tous véhicules à moteur neufs et d'occasion. Location de tous véhicules.
0_5221Z_Stockage de caravanes, bâteaux.
0_5221Z_Service Auxillaire des transports terrestres.
0_5221Z_Stationnement de véhicules.
0_5221Z_Dépannage remorquage Relevage de tout engin roulant, la réparation et l'entretien de véhicules, la vente de pièces et accessoires auto, le prêt et la location sans chauffeur de tous véhicules, le transport public routier de marchandises, le négoce de véhicules neufs et d'occasion.
0_5221Z_Agence de voyage.
0_5221Z_La gestion et l'exploitation de parcs de stationnement de véhicules.
0_5221Z_Importation exportation achat vente de véhicules, engins et remorques, toutes marques en neuf et occasion ainsi que l'outillage, pièces détachées, machines-outils, accessoires liés aux véhicules en tout genre, importation, exportation, achat, vente, ouverture de serrures.
0_5221Z_Financement, réalisation, exploitation d'ensembles immobiliers , notamment de parcs de stationnement en pleine propriété ou dans le cadre de concessions publiques ou privées .
0_5221Z_Toutes opérations se rapportant au commissionnaire de transport public de voyageurs.
0_5221Z_Service de transport et entreposage.
0_5221Z_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeurs , transport assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximun autorisé. Dépannage de véhicules deux-roues. Achat, vente de véhicules deux-roues, neufs et d'occasion. Messagerie et courses en deux-roues .
0_5221Z_Achat, vente de tous matériels ou produits pour l'auto, le bateau, les loisirs.
0_5221Z_Assistance remorquage de véhicules automobiles épaviste recyclage tout métaux, vente fruits et légumes, produits artisanaux, nougat, produits régionaux vêtements, chaussures, bazar.
0_5221Z_Partie d'un fonds de commerce afférant à la commercialisation du service AXXES comprenant l'ensemble des éléments incorporels.
0_5221Z_Exploitation des gares routières de voyageurs, la défense et la représentation de ses adhérents, toute question relative au réseau départemental des lignes régulières.
0_5221Z_Le remorquage le dépannage et la location de véhicules de tous genres et toutes marques l'entretien et réparation de véhicules.
0_5221Z_La location de véhicules de transports sans chauffeur pour équidés.
0_5221Z_Assistance dépannage remorquage réparation automobile, réparation matériel agricole, location véhicules et vente véhicules d'occasion et neuf, activité de fourrière, transports publics routiers de marchandises location de véhicules industriels avec ou sans conducteurs.
0_5221Z_La fourniture de toutes prestations de services, notamment aux filiales de son groupe ; achat, construction et exploitation de parkings pour automobiles et de tous biens immobiliers, saisie, conservation et transmission d'informatiques ou de messages.
0_5221Z_Remorquage de véhicules.
0_5221Z_Réalisation et exploitation d'un parc de stationnement souterrain situe boulevard de la reine à Versailles et exploitation du stationnement payant sur voirie.
0_5221Z_L'achat, la vente, la location, l'installation, la vérification et la maintenance de Taximètres et Horodateurs dans le respect des exigences réglementaires.
0_5221Z_La mise à disposition de places de stationnement aux particuliers et aux professionnels. Mise à disposition de véhicules, location de véhicules sans chauffeur, services d'accompagnement du client dans certaines contraintes administratives liées à son véhicule.
0_5221Z_L'étude, la construction, l'acquisition, la gestion et l'exploitation sous toutes formes de parcs de stationnement en sous-sol et ou aérien.
0_5221Z_Service de remorquage et assistance routière, assistance dépannage de véhicules sur le réseau routier et Autoroutier.
0_5221Z_Stationnement et parking de véhicules, négoce de véhicules neufs et occasions, achat et vente de pneus, de pièces détachées, neufs et d'occasion -.
0_5221Z_Le dépannage et le remorquage de tout véhicule destiné à la réparation ou à la destruction, vente de véhicule et achat réparation auto moto neuf et d'occasion.
0_5221Z_Construction et exploitation de tous ensembles immobiliers de garage souterrains ou en surface , de station-service et de centre commercial, leur exploitation commerciale .
0_5221Z_La gestion, l'administration et l'exploitation des parcs de stationnement publics et de se Rvices à la mobilité du quartier d'affaires de la défense dans le cadre d'une convention de délégation de Servicepublic conclue avec Defacto, établissement de gestion du quartier d'affaires de la défense.
0_5221Z_Commissionnaire de transport. Organisation de transport.
0_5221Z_Dépannage réparation stockage vente et dépôt de véhicules automobiles.
0_5221Z_Création et exploitation de tous types de stationnements à mâcon. réalisation de toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet.
0_5221Z_Prestations de services manutention et entretien auprès des professionnels et particuliers et chauffeur de voiture de tourisme.
0_5221Z_Intermédiaire en affaires et particulièrement dans le transport des marchandises activité de courtier.
0_5221Z_L'exploitation de parcs de stationnement sur le territoire de la communauté urbaine de Lille (CUDL), toute prestation de services directs ou indirects dans le cadre de l'activité de gestion ou d'exploitation des parcs de stationnement.
0_5221Z_La construction et l'exploitation de parcs de stationnement en France et à l'étranger. Toute prestation de services directs ou indirects dans le cadre de l'activité de gestion ou d'exploitation des parcs de stationnement.
0_5221Z_Toutes prestations de services dans le domaine du stationnement et de ses activités annexes , création et exploitation de tous fonds de commerce ou établissements, ainsi que la gestion immobilière se rapportant à l'objet ou aux activités suscités. Acquisition, vente, location ou prise à bail de tous immeubles, terrains ou fonds de commerce pouvant être utilisés pour les mêmes objets, ainsi que l'édification ou l'aménagement de toutes constructions devant servir à de telles activités. Négociation et transaction sous toutes formes, y compris la transaction immobilière, notamment par mandat de commission émanant de vendeurs, acquéreurs, bailleurs ou preneurs à bail, ou encore, par voie d'achat et de revente, de tous biens immobiliers ou mobiliers, ayant un rapport quelconque avec l'objet de la société .
0_5221Z_Dépannage véhicules automobiles (activité reçue en location gérance loueur de fonds Société CIL INVEST) assistance convoyage remorquage gardiennage et fourrière de tous véhicules automobiles motos remorquage et relevage de poids lourds et toutes activités et services annexes complémentaires se raportant à cet objet transports de marchandises.
0_5221Z_L'exploitation des gares routières et des pôles d'échanges d'île de France qui lui sont confiés soit directement par les entreprises membres de l'organisation professionnelles des Tramsports d'île de France (Optile) soit indirectement par une collectivité Teritorial un établissement public de Coopératon intercommunale le syndicat des transports d'île de France ou la société du grand Paris.
0_5221Z_En France et dans tous pays tant pour son compte que celui d'autrui, la gestion et l'exploitation de tout parc de stationnement de tous types, aériens ou souterrains, l'acquisition de toutes concessions, la gestion immobilière et la réalisation de transactions immobilières.
0_5221Z_Acquisition d'un remorqueur en vue de son exploitation à La Réunion.
0_5221Z_Montage, attelage, entretien, réparation de remorques de véhicules divers. location de remorques, plateaux et de matériels afférents à l'activité exercée.
0_5221Z_Création, acquisition, exploitation de tous parkings automatiques pour automobiles et bateaux , ainsi que l'exploitation de toutes licences relatives à une telle exploitation. Marchand de biens et maître d'uvre .
0_5221Z_Remorquage de véhicules.
0_5221Z_Dépannage, remorquage et stockage de tous véhicules, de réparation et entretien courants des véhicules automobiles, achat et vente de tous véhicules neufs et d'occasion, de toutes pièces détachées, huiles, pneumatiques, tous accessoires et équipements pour les véhicules terrestres à moteur, de location de tous véhicule de toute nature.
0_5221Z_Remorquage, dépannage mécanique automobile, achat et vente de véhicules neufs ou d'occasion, sous réserve de l'obtention de la carte de revendeur d'objets mobiliers .
0_5221Z_Transport animalier (seul ou accompagné) et incinération animalière dénommée Ciad/taxi-canine.
0_5221Z_Voiture pilote de convoi exceptionnel.
0_5221Z_Construction et exploitation comme propriétaire, locataire ou concessionnaire de tous parkings, publics ou privés ou concession de stationnement payant.
0_5221Z_Gestion de parcs de stationnement, gardiennage, du nettoyage et de l'entretien de véhicules.
0_5221Z_Transport public routier de personnes et transport de personnes à mobilité réduite , organisation de transport régulier et touristique. Location de véhicules avec et sans chauffeur. Transport de colis. Plus généralement, toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_5221Z_Exploitation d'une ligne ferroviaire à caractère touristique , vente de souvenirs, d'articles  divers, d'alimentation et de boissons, ainsi que toutes activités s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_5221Z_Chauffeur Vtc.
0_5221Z_Réalisation et gestion du chantier multi- techniques rail/route de Perpignan Saint Charles.
0_5221Z_Le développement et la gestion de parcs de stationnement notamment à proximité d'aéroport et/ou de gare. Service de navettes comportant le transport public routier de personnes.
0_5221Z_Manutention, stockage, chargement et déchargement de toutes marchandises containers, caisses mobiles en relation avec le trafic routier ou par chemin de fer, toutes opérations d'expédition en relation avec le trafic ferroviaire ou routier.
0_5221Z_Voiture pilote - escorte moto pour convoi exceptionnel.
0_5221Z_Remorquage 2 roues.
0_5221Z_Exploitation de contrats et prestations de services liés à l'activité de stationnement, création et exploitation de tous fonds de commerce ou d'établissements, gestion immobilière se rapportant à l'objet et aux activités ci-dessus , acquisition, vente, location, prise à bail de tous immeubles, terrains ou fonds de commerce pouvant être utilisés pour les mêmes objets et édification ou aménagement de toutes constructions devant servir à de telles activités. Négociation et transaction sous toutes formes, y compris transactions immobilières, et notamment par mandat de commission émanant des vendeurs, acquéreurs, bailleurs ou preneurs à bail, ou bien par voie d'achat et de revente, de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_5221Z_Développer et commercialiser une offre de transport de personnes à la demande en France et à l'étranger via la constitution d'un réseau national et international d'opérateurs notamment par la réalisation d'études de marchés, la signature des contrats de Partenariats ou de contrats de franchises avec des opérateurs locaux en France et à l'international, le développement, la mise en oeuvre et la commercialisation de solutions informatiques de réservation et de dispatching de demandes de transport, etc..
0_5221Z_Remorquage, dépannage et manutention avec camions- grues, atelier de réparations véhicules légers et poids lourds, l'exploitation d'un fonds de commerce de transport public routier de marchan- dises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_5221Z_Remorquage de véhicules en panne ou accidentés sans réparation. Négoce de véhicules neufs et d'occasion. Récupération d'épaves, vente de pièces détachées neuves et d'occasion.
0_5221Z_Garage automobile.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, transports de tous véhicules, achat, vente de véhicules automobiles, location de véhicules.
0_5221Z_Remorquages de tous véhicules et enlèvements d'épaves.
0_5221Z_Construction, exploitation, entretien de tous parcs de stationnement souterrains et aériens , de tous systèmes de gestion de stationnement payant, publics ou privés, concédés ou non .
0_5221Z_Mécanique, carrosserie automobile, dépannage, remorquage, transports, locations de véhicules, gardiennage, dépôt vente de véhicule.
0_5221Z_Location de tous véhicules avec chauffeur; L'exercice de la profession de gardien de fourrière au sens de l'article R 286-5 du Code de la Route, le transport public de tous véhicules, rapatriement de véhicules accidentés, dépannage, remorquage, Convoyage Desdits véhicules toutes opérations de levage et de manutention, toutes prestations de services afférentes à cette activité.
0_5221Z_Les prestations de services logistiques ferroviaires qui mettent en place et commercialisent un réseau européen pour le transport de semi-remorques non préhensibles en trafic combiné non accompagné.
0_5221Z_Directement ou indirectement et sous quelque forme que ce soit en France dans les pays du Marché commun et à l'étranger la location et la réparation de tout matériel pour le transport routier de marchandises.
0_5221Z_Service auxiliaires des transports routiers, services d'aires de stationnement poids lourds Acquisition,administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers. Epicerie, négoce au détail d'articles alimentaires ou non alimentaires de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, de produits d'entretien et divers.
0_5221Z_Gestion d'infrastructures et d'immeubles destinés aux activités de transports terrestres, gestion de tous matériels de manutention, acquisition et location de tous véhicules.
0_5221Z_Remorquage de tout types de véhicules et engins et activités annexes. Achat vente de véhicules d'occasions et accessoires.
0_5221Z_L'exploitation de garage, garage-hôtel à voitures, parkings.
0_5221Z_Dépannage automobile assistance rapatriement mécanique générale.
0_5221Z_Remorquage de véhicules légers, vente de vêtements hommes, femmes, enfants et bazar.
0_5221Z_Dépannage remorquage de véhicules poids lourds et véhicules légers et le transport pour le compte autrui.
0_5221Z_Recherche, protection et lutte contre les détournements.
0_5221Z_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises , négoce de marchandises (alimentaires et industrielles) .
0_5221Z_Dépannage remorquage de véhicules achat et vente de véhicules et tout ce qui se rapporte à l'automobile.
0_5221Z_Exploitation de centrales de réservation au profit de transporteurs y compris pour le compte de ses mandants.
0_5221Z_Construction et exploitation d'une gare routiere et de parkings dans l'enceinte du Palais du Louvre
0_5221Z_Guidage, accompagnement, escorte de convoi exceptionnel toute catégorie, en national et international, location de véhicule pilote.
0_5221Z_Toutes opérations se rapportant au remorquage et au dépannage de tous véhicules.
0_5221Z_Convoyage transports de véhicule.
0_5221Z_Guideur moto et voiture pilote.
0_5221Z_Fourrière, le dépannage, le remorquage.
0_5221Z_Location de véhicules de tous genres et toutes marques, remorquage de véhicule, location de véhicules de tous genres et toutes marques, nettoyage à haute pression, élagage d'arbres, toutes autres activités dans le domaine du transport.
0_5221Z_Remorquage, dépannage, parcage, achat, vente de tous véhicules, motos bateaux, neuf ou d'occasion et produits lubrifiants.
0_5221Z_Voiture pilote accompagnant convois exceptionnels et mise à disposition de chauffeur.
0_5221Z_Gestionnaire d'infrastructures de transport.
0_5221Z_Exploitation et/ou gestion de parkings.
0_5221Z_Transports publics routiers de personnes. Transport national et international par route de personnes sur des lignes régulières à la demande ou pour des services occasionnels.
0_5221Z_Exploitation de parc de stationnement.
0_5221Z_Dépannage remorquage mécanique réparation carrosserie venté véhicule neufs occasion pièces neuves occasion réparation Véhiculés autos carrosserie tôlerie, transport routier de marchandises, location de véhicules Industrieln vente et achat, location de box équipés mécanique.
0_5221Z_Assistance, dépannage, réparation, location, négoce de véhicules et pièces.
0_5221Z_Exploitation et gestion de parc de stationnement location de biens immobiliers et mobiliers.
0_5221Z_Dépannage remorquage voiture, moto. Transports de Machandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés aux transports de Amrchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_5221Z_Dépannage : entretien, réparation et remorquage, location de véhicules et autres engins roulants; transport routier de personnes en activité accessoire, transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, carrosserie, mécanique.
0_5221Z_Exploitation routière et entretien d'équipements associés, notamment sur la section Rouen, Alençon de l'autoroute A 28 , exécution de prestations de conseil et d'assistance, notamment au concessionnaire de la section Rouen, Alençon de l'autoroute A 28. Plus généralement, toutes opérations techniques, financières, juridiques ou commerciales, mobilières ou immobilières, se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_5221Z_Aide aux utilisateurs automobiles, achat, vente véhicules automobiles et accessoires.
0_5221Z_Exploitation du terminal d'autoroute ferroviaire de Bourgneuf-Aiton.
0_5221Z_Les activités de dépannage et remorquage automobile, et à titre secondaire, les activités de réparations automobile, vente de véhicules d'occasion et de pièces détachées, achat et vente de métaux et pneumatiques.
0_5221Z_Hivernages de caravanes.
0_5221Z_Remorquage et dépannage de tous types de véhicules et toutes activités connexes et annexes à cet objet.
0_5221Z_Intermédiaire de transports.
0_5221Z_Consultation pour développement technique sur matériel formation à l'utilisation négoce en achat vente de véhicules et matériels industriels neuf ou d'occasion expertise réparation dépannage de véhicules légers lourds et matériels industriels enlèvement de toutes épaves Vl pl et divers vente de toutes pièces détachées neuves et occasion location de matériels et véhicules de tous types usinage et mécanique générale travaux de chaudronnerie serrurerie et soudage installations dépannages entretien et réparations diverses industrielles tous travaux de dépannage rénovation décoration réparation entretien et bricolage divers pour l'habitation et locaux industriels débarras de tous locaux nettoyage enlèvement gravats et tous déchets courses et services divers pour particuliers et entreprises.
0_5221Z_Remorquage de véhicules à moteur léger (moto, quad, buggy, voituire sans permis).
0_5221Z_Dépannage automobile sur la voie publique sans réparation, vente de matériel et produits liés à l'activité, conduite d'engins de chantier. Travaux de terrassement Courant, travaux préparatoires. Services d'aménagement paysager, exploitation forestière (coupe et vente de bois de chauffage).
0_5221Z_Exploitation d'un service d'autoroute ferroviaire.
0_5221Z_Dépannage remorquage de véhicules auto et moto et ventes de véhicules.
0_5221Z_Gardiennage et vente de caravanes et bateaux (neufs et occasion).
0_5221Z_Négocier Contats de concession trouver financement pour installation de stationnement pour véhicules de stockage pour produits de toute nature.
0_5221Z_L'exploitation d'un terrain de parking et le service d'une navette assurant le transport routier de personnes.
0_5221Z_Réalisation et exploitation d'un ouvrage souterrain à usage de stationnement à Paris rue Saint Placide amodiation des droits d'occupation gestion de l'ouvrage toutes opérations afférentes.
0_5221Z_Gestion de parkings publics en France et à l'étranger.
0_5221Z_Les services aux personnes physiques ou morale, privées ou publiques, hors activités réglementées.
0_5221Z_Dépannage remorquage enlèvement véhicules pour fourrière vente de boissons à emporter produits alimentaires objets réparation et vente de véhicules neufs et occasions.
0_5221Z_Dépannage remorquage entretien et réparation de véhicules légers ventes de véhicules légers.
0_5221Z_Activités de dépannage, remorquage de véhicules légers et véhicules utilitaires et fourrière.
0_5221Z_Assistance remorquage de véhicule en cas de panne.
0_5221Z_Conduite d'autocars de tourisme, de poids lourds, convoyage, terrassement.
0_5221Z_Gestion du service public du stationnement payant, sur voirie et hors voirie, de la ville de Saint-Etienne , études, réalisation de tous travaux, recherche de tous concours financiers pour mener à bien ces opérations, entretien d'ouvrages de surfaces ou souterrains, notamment du stationnement payant sur la voirie, des parcs de stationnement ou des garages privés ou publics, leur exploitation de même que leurs éventuelles activités connexes .
0_5221Z_Remorquage, manutention de tous véhicules, mécanique, remorquage entre le lieu de l'accident ou de prise en charge et le lieu de réparation dépannage - dépannage remorquage au moyen de véhicules spécialisés, mécanique légère assurant la mobilité du client, négoce véhicules occasion à professionnelle.
0_5221Z_Fourniture de prestations de services en matière d'organisation et de gestion d'infrastructures de transport pour le département de la Réunion , telles que la gestion de gares routières, de centres d'appels et d'information des voyageurs .
0_5221Z_Achat, revente, location de matériels, prestations de services.
0_5221Z_Construction, exploitation de tous parkings ou de concessions de stationnement payant.
0_5221Z_Exploitation de parcs, aires, garages et emplacements couverts ou non de stationnement pour tous style de véhicules ainsi que le lavage de véhicules et plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou autres pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter le développement.
0_5221Z_Transport de véhicules (moto, auto, camion, bateau) remorquage et assistance véhiculés neuf en panne ou accidenté, vente et achat de tous types de véhicules et accessoires, toutes opérations s'y rattachant.
0_5221Z_Le dépannage 24h/24h de pneumatiques concernant les véhicules poids lourds, agraires, utilitaires et tourisme.
0_5221Z_Location de places de stationnement et services auxiliaires aux transports terrestres de personnnes. Conception de tout support électronique ou numérique relatif à son activité.
0_5221Z_L'exploitation et la gestion des deux parcs de stationnement arvieux et espercieux situés à Marseille, dans le département des bouches du Rhône.
0_5221Z_Guidage moto convois exceptionnels.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, location et vente de véhicule, achat, revente de pièces détachées automobiles.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, gardiennage de véhicules, mécanique, achat, vente de véhicules automobiles, location de véhicules sans conducteur.
0_5221Z_Exploitation du stationnement payant sur la voirie de la commune de Montreuil : etude, construction pour son compte ou celui d'autrui, notamment sous le regime de la concession de parcs de stationnement, de toutes installations commerciales, administratives ou autres qui pourraient y etre rattachees. Vente, location, gestion, exploitation de ces constructions ou de toute autre realisation de meme nature dont la construction n'aurait pas ete realisee par la societe. Assistance a tous organismes ou personnes concourant au meme objet social. Etude et realisation seule ou en partenariat de toutesoperations ou de toutes actions visants a etudier ou ameliorer les conditions de circulation et de stationnement
0_5221Z_Services de remorquage et d'assistance routière de véhicules, Loc Ation de courte durée de voitures et véhicules automobiles légers de 3, 5t. Fouriériste.
0_5221Z_Dépannage et entretien tous corps du bâtiment.
0_5221Z_Remorquage, dépannage (enlèvement de véhicules en panne et accidentés), location sans chauffeur de véhicules , achat, vente de tous véhicules, neufs ou d'occasion, débarrassage d'épaves. Vente en gros, en demi-gros, au détail de toutes pièces détachées et d'accessoires, de tous véhicules. Stockage, gardiennage de tous véhicules. Enlèvement et mise en fourrière de tous véhicules avec l'autorisation des pouvoirs publics et des administrations concernées. Courtage de toutes pièces détachées et d'accessoires pour véhicules. Courtage de tous véhicules, neufs ou d'occasion. Mécanique, carrosserie, réparation de véhicules. Toutes activités liées à l'automobile et aux véhicules. Transport public routier de personnes en activité accessoire .
0_5221Z_Exploitation du réseau ferré corse.
0_5221Z_Dépannage transport remorquage de véhicules, réparation, entretien automobiles, fourrière, opération levage, manutention, transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'exedant pas 9 places, toutes prestations de services afférents à ces services.
0_5221Z_Prise en credit bail, acquisition, gestion et exploitation par location ou autrement d' emplacements de stationnement
0_5221Z_Achat et la vente et le dépannage de tous véhicules et notamment poids lourds.
0_5221Z_EXPLOITATION D'AIRES DE STATIONNEMENT DE PARCS A VOITURES A MOTOS OU A VELOS.
0_5221Z_Par voie de contrat, mandat, de délégation de service public ou par toute autre voie, l'exploitation, l'entretien, le gros entretien et renouvellement de boulevard périphérique, routes, voies rapides, ouvrages d'art ou de génie civil y compris les voies d'accès et de raccordement, l'acquisition, l'installation, l'entretien la maintenance de tous équipements fixes ou de matériels d'exploitation ou de gestion du trafic, le recueil, le traitement et la diffusion d'information liées au trafic et d'une façon générale, l'exécution tous travaux ou activités s'y rapportant.
0_5221Z_Exploitation de Fourrières automobiles location de parking achats vente de véhicules neufs ou d'occasion location de terrain, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5221Z_Gestionnaire d' infrastructure de transport.
0_5221Z_Achat et vente de véhicules automobiles remorquage.
0_5221Z_Dépannage remorquage terrassement fabrication de plats cuisinés Sanwich et débit de boisson.
0_5221Z_Services de fourrière automobile.
0_5221Z_Dépannage remorquage et réparation légère roue de secours batterie pour automobiles motos scooters et utilitaires et vente de pièces détachées.
0_5221Z_Remorquage de véhicules de moins de 3.5 tonnes.
0_5221Z_Création, achat, location, la prise à bail, l'exploitation directe ou indirecte de tous les fonds de commerce de dépannage, remorquage de tous les véhicules automobiles ou autres, la vente de véhicules automobiles d'occasion et la vente de pièces de rechange neuves ou d'occasion, transports public routier de marchandises, location de véhicules, fourrière, casse automobile.
0_5221Z_Dépannage grutage remorquage réparations tous véhicules toutes activités de transport dont le transport public routier de personnes activité accessoire à l'aide d' un seul véhicule, l'activité de fourrière automobile, taxi, carrosserie et vente de tout produit concernant les véhicules, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_5221Z_Exploitation de parkings.
0_5221Z_Gestion de parking, stationnement de voitures et de motos.
0_5221Z_Prise de participation dans des activites de transports et tourisme, prestations de services techniques, administratifs, commerciaux
0_5221Z_Prestations de services de convoyage de véhicules pour le compte d'entreprises de location de véhicules.
0_5221Z_Location de véhicules, manutention, Rép véhicules et matériel, achat, vente véhicules, pièces, accessoires, pneumatiques, huile et Tt ce qui se rattache à l'activité de garage.
0_5221Z_Assistance par rapatriement remorquage, dépannage tous véhicules à moteur terrestre, activité de négoce achat vente et dépot vente de véhicules automobiles autocaravanes, caravanes et remorque de tourisme neufs ou occasions, transport public routier de marchandises, location véhicules industriels avec ou sans chauffeur, réparation et vente tous véhicules et à titre accessoires et occasionnels, transport public routier de personnes.
0_5221Z_Exploitation sous quelque forme que ce soit de tous immeubles à usage principal de parc de stationnement, existant ou à créer, exploitation et gestion de toutes formes de stationnement en structure ou sur espaces publics ou privés, service voirie, exploitation, gestion et aménagement de fourrières. Gestion d'association syndicale libre.
0_5221Z_Etude, construction et exploitation de parkings pour automobiles et notamment, exploitation, gestion, administration du parc de stationnement de la ville de 92200 Neuilly-sur-Seine ainsi que le stationnement en surface
0_5221Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur. Location d'emplacements de parking et mise à disposition de voitures-navettes avec chauffeurs et toutes activités annexes.
0_5221Z_Exploitation de terminaux de manutention de frêt et de transport commercial fluvial et maritime. Réalisation d'études de faisabilité et de marché et développement de partenariats commerciaux dans le domaine de l'activité portuaire.
0_5221Z_Remorquage enlèvement d'épaves et achat vente de véhicules et pièces détachées neufs et d'occasion.
0_5221Z_Dépannage, remorquage, réparation de véhicules toutes marques et toutes activités s'y rattachant, achat, vente de véhicules neufs et d'occasions.
0_5221Z_Tout dépannage et remorquage et déplacement par engin spécialisé, achat, vente en l'état de tous véhicules Immatriculés (neufs ou occasions) accidentés aux professionnels et particuliers.
0_5221Z_Entretien réparation de véhicules automobiles dépannage remorquage transport de véhicules achat et vente de véhicules.
0_5221Z_Apport global évalué à 220 000 euros pour l'établissement principal et les établissements complémentaires sis à MAXEVILLE 54320 - 95, avenue de Metz et 43, rue Courbet et NANCY 54000 - 3, rue Marie Leczinska Dépannage et remorquage 24 heures sur 24 de tous véhicules terrestres à moteur, réparation et entretien de tous véhicules automobiles, commercialisation de tous produits dédiés aux véhicules automobiles, les transports routiers, le service de transport de marchandises pour le compte d'autrui.
0_5221Z_Dépannage remorquage de tous véhicules, transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_5221Z_Études, construction et exploitation, sous toutes formes, de tous parcs de stationnement en sous-sol ou en surface pour voitures automobiles , gestion et exploitation, sous toutes formes, de toutes station-services de distribution de produits pétroliers .
0_5221Z_L'activité de négoce et de maintenance d'Horodateurs pour le contrôle du stationnement payant sur la voie publique.
0_5221Z_Développement de l'offre de prestations de transport ferroviaire sur les marches de Tgv france suisse.
0_5221Z_Dépanneur, remorqueur.
0_5221Z_Import export de marchandise ou de prestations de service commerce de gros d'alimentaire et non alimentaire non réglemente.
0_5221Z_Prestations de services dans l'escorte où le guidage à moto.
0_5221Z_Rénovation d'immeubles - achat - vente - transactions sur immeubles et fonds de commerce. Plate forme logistique.
0_5221Z_Convoyage de véhicules terrestres.
0_5221Z_Remorquage dépannage enlèvement et gardiennage de motocyclettes, cyclomoteurs, vélomoteurs et automobiles, activité achat vente réparation de motocyclettes, cyclomoteurs neufs et occasion et des fournitures les concernant.
0_5221Z_Remorquage, dépannage, convoyage et transport de véhicules de tourisme et utilitaire, activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour des véhicules tous tonnages.
