805350915_5223Z_La gestion de services de bagages groupes et individuels, toutes prestations de services et Assitance Aéroportuaires.
503862757_5223Z_Assistance aéroportuaire, transport et livraison de bagages dans et hors zone aéroportuaire, sûreté et sécurité aéroportuaire, services généraux aux entreprises.
537423477_5223Z_Prestations de services aux aéronefs passagers et touristes divers.
503913709_5223Z_Pliage de voiles parachutes principales.
503973109_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes dans le traitement d'irrégularités bagages et services sur zone Aéroportuaire. services à la personne, notamment l'enregistrement déporté à domicile ou à distance pour les particuliers ou les professionnels à destination de toutes sociétés ayant pour objet le transport de personnes.
504076076_5223Z_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger, la prestation de tous services aux entreprises et aux personnes dans le secteur Aéroportuaire.
504213695_5223Z_Gestion et exploitation de l'aéroport de Beauvais- Tillé, c'est à dire réalisation, entretien, renouvellement, exploitation, développement et promotion d'ouvrages, terrains, bâtiments, installations, matériels, réseaux et services nécessaires au fonctionnement de l'aéroport, conception, financement et réalisation du programme d'investissements de l'aéroport.
537935058_5223Z_L'exploitation de la zone civile de l'aérodrome de Toulon-Hyères.
504650680_5223Z_Services liés au travail et transport aérien, formation, mise à disposition de pilote. Achat et vente de matériel et d'accessoires liés à l'aéronautique. Electricité générale, plomberie, terrassement.
538390956_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Angoulème brie Champniers.
538488537_5223Z_La réalisation de toutes les opérations industrielles et commerciales, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers ayant trait à l'entreposage, l'achat et la vente de carburant ainsi que la mise à bord de carburants aviation; la réalisation de toutes les opérations liées directement ou indirectement à la constitution, à l'acquisition, à l'exploitation, à la gestion, à la construction, au développement, aux conseils et autres missions et Consultance ainsi qu'au contrôle de toutes les installations et entreprises de même nature au sein Desqulles dont accomplis fournis ou Cendus des services similaires ou connexes. La réalisation de tous actes pour son propre compte, ou pour le compte d'un tiers, seule ou en association avec d'autres personnes morales (de droit privé ou de droit public) et/ou physiques, soit par le biais de partenariat, et convention/contrat de droit privé ou de droit public, d'entreprise commune ou d'une autre société et toutes opérations financières ou commerciales (y compris les opérations de location financement etc) sur des biens meubles ou immeubles se rapportant directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant contribuer à sa croissance.
538489949_5223Z_Organisation, exploitation et développement de toute activité et ou opération d'assistance Aéroportuaire.
538656075_5223Z_Toutes prestations de services et toutes représentations non réglementées, achat et vente auprès des transporteurs aériens ou routiers.
505124875_5223Z_Organisation, exploitation, développement de toute activité et/ou opérations d'assistance portuaire et aéroportuaire.
538683756_5223Z_La réalisation de toutes les opérations industrielles et commerciales, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, ayant trait à l'entreposage, l'achat et la vente de carburant ainsi qu'à la mise à bord de carburants aviation; la réalisation de toutes les opérations liées directement ou indirectement à la constitution, à l'acquisition, à l'exploitation, à la gestion, à la construction, au développement, aux conseils et autres missions de Consultance ainsi qu'au contrôle de toutes les installations et entreprises de même nature au sein desquelles sont accomplis, fournis ou vendus des services similaires ou connexes. La réalisation de tous actes pour son propre compte, ou pour le compte d'un tiers, seule ou en association avec d'autres personnes morales (de droit privé ou de droit public) et/ou physiques, soit par le biais de partenariat, de convention/contrat de droit privé ou de droit public, d'entreprise commune ou d'une autre société, et toutes opérations financières ou commerciales (y compris les opérations de location financement, etc) sur des biens meubles ou immeubles se rapportant directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant contribuer à sa croissance.
538711821_5223Z_Réalisation, développement, renouvellement, entretien, exploitation, gestion et promotion des terrains, ouvrages, bâtiments, installations, matériels, réseaux et services de l'aéroport de la Martinique.
538761032_5223Z_Services aéroportuaires.
538763624_5223Z_Services aéroportuaires.
538776949_5223Z_Services aéroportuaires.
538778523_5223Z_Services aéroportuaires.
507859213_5223Z_Exploitation gestion promotion de toutes Plateformes Aeroportuaire.
507879427_5223Z_Assistance dans le négoce moyen de transport aérien.
507957470_5223Z_Gestion et exploitation d'une flotte d'aéronefs en France et à l'étranger (exclusion totale de l'activité de transports de marchandises ou passagers).
508027380_5223Z_Produits et services aux voyageurs.
810272906_5223Z_Travail aérien, baptême de l'air, remorquage de banderoles, transport publique, photographie aérienne, largage para, instruction.
810291682_5223Z_Les prestations de services d'assistance en escale aux compagnies aériennes et gestionnaires d'aéroport tels que décrit dans le texte de référence Iata Ahm810 et visé à l'annexe de l'article R. 216-1 du code de l'aviation civile et plus particulièrement les services de catégorie 2(passagers) ainsi que de façon complémentaire pour l'Assitance aux passagers des compagnies aériennes assistées y compris le transport de l'équipage et des passagers entre l'avion et l'aérogare, ainsi que le transports de bagages entre l'avion et l'aérogare, les opérations de toutes autres ayant un lien direct/et ou indirecte avec l'activité d'Assitance en escale aux compagnies telle que définie par le code de l'aviation civile, l' achat la vente de tous produits ou de matériels et notamment les produits synthétiques nécessaires à l'exercice de l'activité.
508364155_5223Z_Exploitation de l'aéroport et la plateforme aéroportuaire.
408023570_5223Z_Travail aérien.
508785995_5223Z_Assistance aéroportuaire, services généraux aux entreprises.
810789438_5223Z_Vente de prestations de transports terrestres, aériens et maritimes, d'assistance dans les aéroports. Gestion et administration des litiges bagages. Fourniture de services de prestations d'assistance en escales dans les aéroports.
509056610_5223Z_Toutes prestations de services en matière d'industries aéronautiques, maintenance, réparation, entretien, assistance, formation, études et conseils.
509169785_5223Z_La réalisation de prestations d'assistance et de services sur aéroport pour le compte de compagnies aériennes, de sociétés d'assistance et toutes activités connexes s'y rapportant (prestations pour autres secteurs d'activité.
811173939_5223Z_Gestion des activités aéronautiques et extra aéronautiques de la Plateforme aéroportuaire de Strasbourg Entzheim.
442127205_5223Z_Toutes prestations de services au sol destinées aux compagnies aériennes , organisation de transport, conseil, assistance et suivi logistique .
509256368_5223Z_Accueil, prise en charge et accompagnement Vip des personnes et bagages aux aéroports et gares, prestations de services et facilités pour toutes formalités douanières, ferroviaires ou Aéroportuaires. location de véhicules sans chauffeur.
811258367_5223Z_Manutention et nettoyage Aéroportuaires, services associés.
811307404_5223Z_Assistance logistique et transit aérien, fret aérien.
811507706_5223Z_La réalisation, en France et à l'étranger, de prestations de travail aérien (missions de plastrons, remorquage, Blanchiement de zone... ) et de prestations annexes de services aéronautiques (mise à disposition et maintenance d'aéronefs... ) la réalisation d'opérations en recherche et développement liées aux prestations de travail aérien aux activités annexes de services Aéraonautiques.
509609756_5223Z_Services aéroportuiaires et toutes activités connexes et accessoires et ingénierie aéroportuaire et assitance à tout exploitant sur tout aéroport de la Région Nord Pas de Calais.
509638433_5223Z_Exploitation de l'aéroport de Tarbes Lourdes Pyrénées.
410498455_5223Z_Organisation, exploitation, développement de toutes activités et/ou opérations d'assistance aéroportuaire.
410571699_5223Z_Gestion et exploitation d'un centre d'affaires lié à l'aviation et à l'aéronautique , gestion et maintenance d'avions.
813313715_5223Z_Prestation de services Aéroportuaires aux compagnies aériennes, aux sociétés de service Aéroportuaires directement ou en sous-traitance et notamment Handling, gestion technique, Catering, supervision, intervention auprès des services de l'état en France ainsi que toute opération de toute nature juridique s'y rattachant.
444311500_5223Z_Inspection filtrage sécurité visite de sûreté.
813560554_5223Z_Courtage et organisation de vols aériens fret et passagers.
511729675_5223Z_Ingénierie, promotion, gestion de plateformes aéronautiques, héliport et aéroport d'affaires. Agent commercial de compagnie aérienne. Transport aérien public et privé de personnes et de marchandises. Travaux aériens. Exploitation, location, achat, vente et location de matériels informatiques. Conseils et prestations aéronautiques.
813731577_5223Z_Assistance Aéroportuaire, travaux de manutention, prestations.
511933079_5223Z_Courtage aérien.
813961034_5223Z_Services auxiliaires aux transports aériens.
444883193_5223Z_Prestations de services pour l'entretien, la réparation, l'installation et la maintenance générale de matériel et équipement aéronautique.
813996618_5223Z_Conseil et coordination d'opérations de stockage et de transfert d'entreprises.
814167599_5223Z_Toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
445179435_5223Z_Réalisation de toutes opérations d'assistance aéroportuaire, tant en aérogare qu'en piste ou plus généralement en zone aéroportuaire , qu'elles soient de caractère commercial, accueil, comptoir, enregistrement, représentation commerciale, billetterie ou de caractère technique, stationnement des aéronefs, bagages, ménage, navette, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant, tant au profit de compagnies aériennes, que de tous établissements gestionnaires d'aéroports, de compagnies aériennes, ou de toutes entreprises exerçant leur activité sur toute emprise aéroportuaire .
445180078_5223Z_Réalisation de toutes opérations d'assistance Aéroportuaire tant en aérogare qu'en piste ou plus généralement en zone Aéroportuaire qu'elles soient de caractère commercial accueil comptoir enregistrement représentation commerciale Billeterie ou de caractère technique stationnement des aéronefs bagages ménages navettes et toute prestations de services s'y rapportant au profit de compagnies aériennes que de tous établissements gestionnaires d'aéroports ou de toutes entreprises exerçant leur activité sur toute emprise Aéroportuaire.
445193477_5223Z_Maintenance aeronautique, travaux d'entretien réparation, mécanique moteurs et appareils, achat, revente.
445213937_5223Z_Toute prestation d'assistance en escale aux compagnies aériennes et particulièrement toutes les activités dits de piste et de trafic relatives a la fois aux départs et aux arrivées des avions.
814446647_5223Z_Toutes prestations de service relatives à l'aviation, le montage et l'étude de dossiers relatifs à l'aviation.
814479176_5223Z_Opération d'exploitation, de gestion et d'aménagement du site DA277 pour le compte de ses actionnaires. Aménagement et exploitation des biens immobiliers, immobiliers d'entreprises, équipements sportifs, culturels, sociaux et touristiques.
411864382_5223Z_Toutes prestations de fret notamment aux compagnies aériennes dans les Dom.
814552873_5223Z_Assistance des passagers dans les aéroports. Assistance transport par des véhicules de tourisme au sol dans les aéroports.
481226678_5223Z_L'achat la vente et la location d'avions D'équipeemnts aéronautiques et tout autre matériel ou produit, toutes activités d'audit, de conseil, de management et D'assdistance de toute nature à des sociétés ou entités juridiques tiers notamment dans le secteur aérien, la formation, le maintien de compétence et le placement en travail temporaire de pilotes, Co-pilotes et tout autre personnel navigant et non navigant.
447916669_5223Z_Transport public routier de personnes, réalisation de marches de transport de personnes.
515192763_5223Z_En France et à l'étranger, toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
515212769_5223Z_En France et à l'étranger, toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
414592659_5223Z_Adjonction d'activité: manutention et assistance aéroportuaire.
817485956_5223Z_Services auxiliaires de transports aérien, conciergerie Aéroportuaire, transfert et transport non réglementés de personnes, supervision Aéroportuaire prestation de services divers.
482350105_5223Z_Maintenance d'aéronefs et formation de personnel.
348189556_5223Z_Toutes prestations de services et notamment services aéroportuaire (aéroports, aérogares, gares).
482446960_5223Z_Prestations de services aux compagnies aériennes.
751018649_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes.
751026303_5223Z_L'utilisation, l'exploitation sous toutes ses formes, la location, la mise à disposition, l'acquisition, la vente ainsi que la gestion d'avions de tourisme. La conception, l'organisation ainsi que la commercialisation d'événements autour des aéronefs de tourisme auprès de tous publics professionnels ou particuliers.
449696632_5223Z_Fourniture de biens et de services pouvant se rapporter, directement ou indirectement, aux compagnies aériennes, aux aéroports, aux entreprises de transport aéroportuaire , plus généralement, à tous intervenants, directs ou indirects, publics ou privés du transport aérien .
751696444_5223Z_Remisage avions, locaux activités aéronautiques, notamment, mais pas seulement, négoce, atelier.
450047162_5223Z_Branche d'activité d'accueil en entreprise et au sein de Structures de profession libérale et à l'exclusion des activités Événementielles.
752053751_5223Z_Affrètement, organisation, réalisation principalement par voie aéronautique de transports de denrées, biens, médicaments dans le cadre d'opérations humanitaires, sanitaires ou autres. Organisation et opérations de Lagage.
752316364_5223Z_Transit fret aérien et bateau.
517484184_5223Z_Prestations de services aéroportuaires notamment exploitation de la zone civile de l'aéroport sud de France Carcassonne en pays cathare.
517484598_5223Z_Prestations de services aéroportuaires notamment exploitation de la zone civile de aéroport sud de france perpignan rivesaltes.
517542650_5223Z_Toutes opérations de services auprès des compagnies aériennes et plus particulièrement les conseils et études diverses.
517624151_5223Z_Toutes prestations de services et assistance aéroportuaire. Toutes prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gare et aerogares.
383880812_5223Z_La fourniture et la maintenance de matériel de sécurité et de sauvetage. La maintenance d'équipements oxygène. La réparation d'engins gonflables.
451206379_5223Z_Aéroports, services aéroportuaires
518345608_5223Z_Toutes exploitations d'installations destinées au stockage de produits pétroliers et le ravitaillement des aéronefs sur aéroports.
518414388_5223Z_Toutes prestations de services ayant trait à l'aéronautique, acquisition, vente, location d'aéronefs, travaux et transports aériens, maintenance et restauration d'aéronefs, et plus généralement toute opérations ayant trait à l'aéronautique.
518450564_5223Z_Gestion et suivi de navigabilité.
552016628_5223Z_Assurer la construction, l'aménagement, l'exploitation et le développement d'installations Aéroportuaires ; développer toute activité industrielle ou de services dans le domaine Aéroportuaire, à destination de toute catégorie de clientèle ; valoriser l'ensemble des actifs mobiliers et immobiliers qu'elle détient ou utilise ; prendre, acquérir, exploiter ou céder tous procédés et brevets concernant les activités se rapportant à l'un des objets susmentionnés ; participer de manière directe ou indirecte à toutes opérations se rattachant à l'un de ces objets, par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de prise d'intérêt, de fusion, d'association ou de tout autre manière.
518585757_5223Z_Organisation exploitation développement de toute activité et/ou opération d'assistance portuaire et aéroportuaire , transport routier de personnes avec un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
753482769_5223Z_Acquisition, location et exploitation d'aéronefs et de tout matériel aéronautique.
753712561_5223Z_En France et dans tous les pays, la prise d'intérêts dans toutes sociétés existantes ou à créer, oeuvrant notamment dans le secteur de la location, la commercialisation et la maintenance d'avions et de matériel aéronautique destinés à l'aviation générale et d'affaires, l'animation du groupe ainsi constitué et notamment l'administration, la gestion, la cession des titres possédés et l'assistance financière, commerciale, technique et administrative à toute filiale.
418261707_5223Z_Entreprise générale de prestations aéroportuaires et tous travaux ou prestations de services s'y rattachant , achat, vente de tous produits et matériel nécessaires .
451841746_5223Z_Enseignement des métiers de l'aéronautique.
519021844_5223Z_Mise en rapport de prestataires en vue d'assurer la manutention le transport de bagages le transport de marchandises, le transport de personne, l' organisation de séjours, le transport grande remise enregistrement déportés messageries informatiques.
519041354_5223Z_Gestion exploitation développement et promotion des aéroports de Rennes et de Dinard/Saint-Malo en conformité avec les règles en vigueur de sécurité et de sûreté. La réalisation de travaux d'entre- tien de mise aux normes et de renouvellement des ouvrages installations et équipements. La presta- tion de service d'assistance en escale. La valori- sation des emprises domaniales.
519108526_5223Z_Exploitation de l'aéroport de Dole-Tavaux dans le cadre du contrat de délégation de service public concédé par le Conseil général du Jura ou tout autre établissement public local qui viendrait se substituer à lui en qualité de concédant de l'aéroport.
452068828_5223Z_Organisation et logistique de transport aérien, consultant en lien avec le secteur aérien.
519267678_5223Z_Représentation de compagnies aériennes, assistance administrative au sol et supervision des vols pour le compte des compagnies aériennes.
519397533_5223Z_Prestation de services aériens d'entraînement et de simulation pour les ministères de la défense et de l'intérieur - exploitation d'aéronefs de drone de simulateurs - prestations de conseils et de formation - prestations d'activités de pilotage pour d'autres sociétés - toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à cet objet.
452360191_5223Z_Travail aérien, pilotage, transport privé, formation, achat, vente et location d'aéronefs.
519966576_5223Z_La gestion du maintien de la navigabilité d'aéronefs pour le compte de tiers. Et généralement toutes activités techniques et économiques d'évaluation, d'expertise, d'assistance, de support, de conseil se référant à tout type d'aéronefs ou d'équipement aéronautique en France et à l'étranger.
788487569_5223Z_Effectuer tout type de travail aérien à l'exception de vols de transport public. Sont notamment inclus tout travail, manifestation, formation démonstration, animation, location, maintenance, promotion, conseil en lien avec l'exploitation et l'utilisation d'aéronefs. Sont également inclus les vols d'initiation, découverte,voltige, de manifestations aériennes, dits "à sensation" au sens de l'arrêté du 8 février 2012.
789992252_5223Z_Prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gare et aérogare.
790043954_5223Z_Mise en oeuvre administrative, gestion, exploitation, aménagement, développement et promotion de la plate forme Aéroportuaire de Marseille Provence et toute autre plate forme; réalisation, opérations d'Ingéniérie, prestations de services dans le domaine Aéroportuaire; acquisition, détention, gestion de participations de sociétés industrielles, commerciales ou service Excerçant Das le domaine Aéroportuaire; participation à la gestion des dites sociétés -.
790064182_5223Z_Assistance au sol, création, production, vente et location de produits et matériels aéronautiques ou ayant un lien avec l'aéronautique, école de pilotage.
790117766_5223Z_Exploitation de simulateurs de vols.
790208615_5223Z_Directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers : la gestion, l'xploiation et le développement de l'aéroport de Reims et du domaine qui lui est attaché conformément au contrat conclu entre la ville de Reims et snc Lavallin toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilères pouvant se rattacher directement ou indirectement a son objet social et a tous obj.
790215800_5223Z_La société a pour objet directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers la gestion, l'exploitation et le développement de l'aéroport de Nîmes et, plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement. Cette société à pour objet l'accomplissement d'une mission de service public portant notamment sur : la conception, le financement, la construction, l'entretien et la maintenance d'une nouvelle aérogare et des ouvrages connexes (parkings, voie de desserte etc); L'entretien et la maintenance de l'ensemble des ouvrages et équipements de l'aérodrome; La réhabilitation, la construction voire la destruction des ouvrages et équipements de l'aérodrome; L'exploitation de l'aérodrome dans les conditions du cahier des charges signé avec l'état français.
790217863_5223Z_La gestion, l'exploitation et le développement de l'éérodrome de Troyes Barberey et du domaine qui lui est attaché conformément au contrat conclu entre le Syndicat Mixte de l'aéroport de Troyes Barberey et SNC Lavalin; Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières mobilières ou immobilièrezs pouvant se rattacher directement ou indirecteme,nt à son objet social et à tous objets similaires, complémentaires ou connexes ou mermettant une meilleure réalisation de son objet social; La participation de la société par tous moyens, àç toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou ahcat de titres ou de droits sociaux, fusion, alliance ou sicuété en participation.
521903971_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes dans le traitement d'irrégularités bagages et services sur la zone Aeroportuaire, tels que manutention bagages et traitement des passagers. le conseil, l'assistance, l'étude, la formation, l' édition sur tous supports relatifs aux activités Susvisees.
488453150_5223Z_Toutes opérations commerciales, de prestations de service se rapportant aux opérations aériennes et Aéroportuaires, ainsi qu'au conseil et à l'expertise médicale dans l'aéronautique.
752497875_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport le havre-octeville.
790453013_5223Z_Directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers : la gestion, l'exploitation et le développement de l'aéroport d'Annecy Mont-Blanc et du domaine qui lui est attaché conformément au contrat conclu entre le Conseil Général de Haute-Savoie et SNC-LAVALIN; toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires, complémentaires ou connexes ou permettant une meilleure réalisation de son objet social; la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créer ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou achat de titres ou de droits sociaux, fusion, alliance ou société en participation.
790561385_5223Z_Assistance aéroportuaire, assistance sur pistes, organisations de tous types de transport, location d'aéronefs, représentation de compagnies aériennes, conseil et prestations de services en tout domaine.
388007882_5223Z_Toutes prestations de services liées, directement ou indirectement, à l'assistance aux avions, aux équipages, aux passagers , au fret, à la gestion de l'aéroport et du transport en général, services d'assistance au sol et en escale .
790759898_5223Z_Fourniture de services de surveillance, sécurité et gardiennage, plus particulièrement dans le domaine du transport aérien de personnes et marchandises.
791015605_5223Z_Prestations de services dans le domaine des compagnies aériennes.
522728450_5223Z_Le transport national et international par route de voyageurs et autres services de réservations et activités connexes. Services auxiliaires au transport aérien, accueil et assistance passagers. Agence de voyages - réservation hotelière - location voiture sans chauffeur.
522733922_5223Z_En France comme à l'étranger la représentation de compagnies aériennes, ainsi que toutes autres compagnies.
791581499_5223Z_Toutes prestations de services et assistance Aéroportuaire, toutes prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en Gtare et aérogare.
489637439_5223Z_Maintenance aéroportuaire, assistance en escale des vols sur les plates-formes aéroportuaires.
791697626_5223Z_Toutes activités d'assistance aéroport, de gestion de titres de transport, d'accueil des voyageurs, négociation des vols aériens, d'organisation de voyages, colloques, réunions, d'activité de course.
793321043_5223Z_Acquisition, exploitation, location et vente d'aéronefs.
793472689_5223Z_Exploitation à l'aide d'un drone de toutes les prestations possibles liées à l'exploration aérienne.
424657179_5223Z_Traitements des lots de presse.
492483821_5223Z_Réalisation de toutes opérations d'assistance aéroportuaire, tant en aérogare qu'en piste.
492744156_5223Z_Prestations de services aéroportuaires, notamment exploitation de la zone civile de l'aéroport de Nîmes-Garons.
794890665_5223Z_L'enseignement et la formation notamment des métiers de l'aéronautique.
325476877_5223Z_Assistance pistes et entretien de matériel aéronautique.
325487122_5223Z_Entreprise générale de nettoyage et de rénovation , entreprise générale d'assistance aéroportuaire, ferroviaire, routière et navale. Travaux de manutention, portage intérieur et extérieur d'avions, chemins de fer et tout autre transport, fournitures de matériel .
795251610_5223Z_Assistance aéroportuaire, la formation, le nettoyage, transport des passagers et équipages dans et hors secteur portuaire, transport et livraison bagages.
493425136_5223Z_Licence d'exploitation de débit de boissons et spiritueux de 4ème catégorie dite "grande licence".
493473086_5223Z_Services aéroportuaires notamment opérations piste et bagages.
493479489_5223Z_Réalisation, développement, renouvellement, entretien, exploitation, gestion et promotion des terrains , des ouvrages, des bâtiments, des installations, du matériel, des réseaux et des services des aéroports Nice-Côte d'Azur et de Cannes-Mandelieu ou de toutes autres installations annexées ou connexes auxdits aéroports. Participation à la gestion et l'acquisition de toutes sociétés exerçant dans le domaine aéroportuaire. Toutes opérations connexes ou complémentaires aux activités sus-visées .
535236681_5223Z_Prestation de mise bord de carburants aviation et autres produits ainsi que toutes activités accessoires notamment stockages de carburants aviation et toutes activités annexes et connexes.
392933248_5223Z_Vente, services et maintenance de tous les équipements et intérieurs d'avions, et de tous les composants et dérivés.
393709894_5223Z_Services d'assistance en escale dont : Assistance des passagers, des bagages et du fret, assistance au sol des avions et équipages, assistance aviation générale et d'affaires y compris transport des passagers en bus entre l'avion et l'aérogare.
393727524_5223Z_Commercialisation et location d'appareil aérién, maritime ou terrestres (non soumis à réglementation) ainsi que la promotion de l'activité aérienne, nautique et terrestre sous toutes ses formes.
393900287_5223Z_Représentation sous toutes formes de compagnies aériennes , prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de vols assistés et affréteurs .
528194434_5223Z_La réalisation, le développement, le renouvellement, l'entretien, l'exploitation, la gestion et la promotion des terrains, ouvrages, bâtiments, installations, matériels, réseaux et services de l'aéroport de la Réunion Roland Garros ou de toute autre installation annexe ou connexe aux dits aéroports.
494846108_5223Z_Services aéroportuaires d'assistance en escale des entreprises de transport aérien.
528438526_5223Z_Audit, conseil dans le domaine aéronautique, écriture, administration et contrôle de manuel d'exploitation pour compagnie de transport, préparation aux entretiens d'embauche en compagnie aérienne, gestion de carrière, location d'aéronefs, de personnels de conduite, formation de pilote. Gérance d'aéronefs, mise en place de Trto, analyse d'accidents, incidents aéronautiques, transport aérien.
524406600_5223Z_Prestations de services pour l'inspection, l'entretien, la réparation, l'installation et la maintenance générale de matériel et équipement aéronautique, la réalisation de toutes prestations de services aux entreprises, principalement l'assistance dans les domaines aéronautiques.
797678604_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Toulouse-Francazal.
529318461_5223Z_Transports aériens de personnes, de marchandises et de postes; achat, location et vente d'aéronefs; prise de participation dans toutes sociétés dont l'objet se rattache à l'activité de transport aérien ou à toute autre activité tendant à favoriser son développement.
529345043_5223Z_Exploitation de l'aéroport de Toulouse Francazal.
428722151_5223Z_Services et assistance aéroportuaires.
428771877_5223Z_Réalisation de toutes opérations Aéroportuaire tant en aérogare qu'en piste, travaux de manutention, prestations de services s'y rattachant, achat et vente de tous produits et matériels nécessaires.
797919073_5223Z_Prestation de service relative à l'aviation, assistance en escale.
395320625_5223Z_Achat d'une branche de fonds de commerce de maintenance d'aéronefs.
530047380_5223Z_Prestations de services d'assistance Aéroportuaire notamment pour l'accueil, le contrôle, l'enregistrement des passagers et leurs bagages et le nettoyage cabine avion.
798530572_5223Z_Acquisition gestion d'aéronefs toutes prestations de services dans le domaine de l'Aeronautisme.
429767163_5223Z_Handling transit, agent général de compagnies aériennes et agent de fret aérien, agent commercial, import-export de tous biens meubles. Assistance, supervision de compagnies aériennes et assistance passagers. Vente de titre de transports aériens pour passagers.
530504240_5223Z_En France et à l'étranger, la réponse aux appels d'offre et propositions commerciales dans le secteur de l'assistance Aéroportuaire à l'exception des activités de commissariat aérien, assistance Aéroportuaire, formation, nettoyage et services généraux aux entreprises.
799158993_5223Z_L'assistance aux passagers à l'arrivée et au départ de tous aéroports, gares ferroviaires et zones Aéroportuaires, la gestion et le traitement des flux de passagers, de leur accueil, au départ, le contrôle des billets et documents de voyages, l'Enregistremen des bagages et leur transport jusqu'aux systèmes de tri, l'aide lors du passage à la détaxe, l'assistance en zone d'embarquement et sur le tarmac. Les contacts et Rèservations avec les sociétés de transport Vtc. De location de véhicules sans chauffeurs, l'assistance aux passagers à mobilité réduite. Ainsi que l'assistance aux mineurs non accompagnés, l'accompagnement par voiture à l'avion. Le service de conciergerie.
530811389_5223Z_Réalisation de toutes opérations commerciales ou techniques, d'assistance Aéroportuaires tant en aérogare qu'en piste, et d'une façon générale en zone Aéroportuaire, ainsi que toutes prestations de services s'y rattachant directement ou indirectement, notamment de la fourniture de prestation de manutention, de tri, de traitement, de prise en charge des bagages pour les comptes tant au profit de compagnie aérienne que de tout établissement gestionnaire d'aéroport, ou encore de toute entreprise exerçant son activité dans une zone Aéroportuaire.
530834100_5223Z_Toutes prestations de services et assistance aéroportuaire, toutes prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gare et aérogares.
799299862_5223Z_Gestion exploitation et développement de l'aéroport de Vannes - Meucon.
531084283_5223Z_Exploitation, développement de l'aéroport d'Ancenis.
799604855_5223Z_Assistance aéroportuaire et toutes prestations de manutention et notamment assistance administrative au sol et à la supervision, assistance passagers et bagages, assistance opération en piste, nettoyage et services de l'avion, assistance d'entretien en ligne, assistance opérations aériennes et administration des équipages, assistance transport au sol et assistance service commissariat.
531169555_5223Z_Gestion, exploitation, développement de l'aéroport de Saint-Martin.
497767525_5223Z_L'aménagement, la gestion, l'exploitation et le développement d'aéroports ouverts à la circulation publique et plus spécifiquement à l'aéroport albert picardie. Réalisation, gestion, entretien, développement d'ouvrages et installations nécessaires aux fonctionneme nts des aéroports.
801267964_5223Z_Prestations aux opérateurs de l'aviation d'affaires.
801354150_5223Z_Assistance Aéroportuaire - assistance d'aéronefs sur pistes - toutes prestations de transport en tout genre.
532960028_5223Z_Transport aérien, travaux aériens, évacuations sanitaires, travaux photographiques aériens.
499810737_5223Z_Dans le cadre des agréments délivrés par les autorités compétentes à cet effet, services d'assistance en escale sur tout aérodrome français , répertoriés selon la nomenclature annexée à l'article R 216-1 du Code de l'aviation civile sous les numéros 1 à 11. Cet objet s'exercera sur la plate-forme aéroportuaire de Nice-Côte d'Azur et éventuellement sur tout aérodrome français et visera les services d'assistance en escale au profit de l'aviation générale (jets privés et d'affaires) à l'exclusion des services d'assistance en escale au profit de l'aviation commerciale (définis comme les services au profit de tout transporteur aérien ayant des lignes régulières. Compagnies aériennes > Compagnies low-cost Charters < .
500277975_5223Z_Toutes prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gares et aérogares.
533858262_5223Z_La maintenance la réparation et le nettoyage des cabines d'aéronefs en ligne et en atelier.
802428383_5223Z_L'assistance des compagnies aériennes pour le traitement de leur fret. Toutes opérations de transfert de fret, de logistique, de manutention non portuaire. Les opérations de toutes natures ayant un lien direct et/ou indirect avec l'activité d'assistance en escale aux compagnies telle que définie par le code de l'aviation civile.
534205570_5223Z_Assistance administrative au sol et la supervision, assistance passagers, assistance bagages, assistance fret et poste, assistance opération en piste, assistance nettoyage et services de l'avion.
534234661_5223Z_Fourniture de service de vidange et de service de l' eau des aéronefs sur les aéroports de la région parisienne.
433707403_5223Z_Services en matière d'assistance aéroportuaire.
802979542_5223Z_Tant pour son propre compte que pour celui de toute personne physique ou morale de droit privé ou de droit public, française ou étrangère : la fourniture de services tels que définis par la convention type d'assistance en escale d'i. A. T. A.; tous travaux de prestations de services Aéroportuaires; tous travaux d'études se rapportant aux activités ci-dessus.
501112916_5223Z_Le développement et la fourniture de services pour des organisations de transports aérien de passagers.
434020699_5223Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de biens et de services dans le secteur de l'aéronautique et plus généralement dans les domaines se rapportant à ce secteur , notamment, coordination des voyages aériens internationaux des lignes privées et commerciales. Fourniture des rapports de météorologie concernant les itinéraires des vols de tous services nécessaires, quand les appareils sont au sol, tels qu'approvisionnement en carburants, contrôle technique, transport des passagers et des membres de l'équipage. Tous services se rapportant à leur séjour sur le territoire français et de manière générale, toute assistance aux appareils en vol ou au sol, aux appareils des compagnies privées et commerciales .
803251289_5223Z_Toutes opérations commerciales de prestations de services comprenant toutes formes d'assistance, et se rapportant aux opérations aériennes et Aéroportuaires.
434162350_5223Z_L'assistance aéroportuaire, la sureté aéroportuaire, le nettoyage et les services généraux aux entreprises.
333511798_5223Z_Gestion de flottes d'avions, de navires et de matériel ferroviaire , études et conseil dans ces domaines .
501387146_5223Z_Prestations de services aux entreprises dont notamment le nettoyage et entretien des locaux, la gestion de leurs services généraux et logistiques ainsi que tous types de service d'assistance. Nettoyage des intérieurs avions et armement cabines. Convoyage et transport public routier de personnes et biens.
535017438_5223Z_L'organisation, l'exploitation et le développement de toute activité et/ou opération d'assistance aéroportuaire.
501480255_5223Z_Assitance aux passagers à mobilité réduite des compagnies aériennes.
501642722_5223Z_Aménagement, gestion, exploitation d'aéroports ouverts à la circulation aérienne publique.
