0_7490A_Réalisation d'opérations immobilières de construction ou de rénovation pour le compte de maître d'ouvrages et/ou missions de conseil au montage d'opérations immobilières, assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'ouvrage déléguée.
0_7490A_Économie de la construction.
0_7490A_Toutes études et toutes prestation relatives à l'exercice de la profession de maîtrise d'oeuvre d'exécution, de l'économie de la construction.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, agencement de bâtiments de toute nature, architecture d'intérieur, design d'espaces, mise en oeuvre espaces habitation, espaces commerciaux et espaces rénovés.
0_7490A_Travaux de carrelage, travaux de tracto pelle, assainissement, pose de menuiserie, maçonnerie, charpente, couverture.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage déléguée ; assistance à maîtrise d'ouvrage ; montage et ingénierie d'opération immobilière.
0_7490A_Bureau d'étude en architecture et assistance à la maîtrise d'ouvrage. Maître d'oeuvre, ordonnancement, pilotage et coordination de chantiers (OPC). Coordination SPS, économie de la construction. Architecte d'intérieur.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Conseil et assistance a maîtrise d''ouvrage.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage déléguée, coordination de travaux, maîtrise d'oeuvre, assistance à maîtrise d'ouvrage, suivi de projets immobiliers.
0_7490A_Commercialiser tous appareils permettant de récupérer l'énergie solaire de type thermique ou photovoltaïque. Commercialiser toutes prestations de type conseil, management de projet, financement de maîtrise d'oeuvre, de fourniture de matériel, d'installation et de mise en service d'unités de production d'énergie d'origine photovoltaïque ou solaire thermique.
0_7490A_Constructeur non réalisateur d'immeubles, fourniture de prestations d'assistance à maîtrise d'ouvrage pour la construction et la rénovation d'immeubles, y compris l'aménagement d'espaces verts et d'aires de jeux.
0_7490A_Contractant général et maîtrise d'oeuvre, toutes activités de marchand de biens, l'achat et la vente de biens immobiliers, assistance maître d'ouvrage.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage déléguée, contractant générale, assistance à la maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Économie de la construction, métré, pilotage et coordination de travaux.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre d'exécution et d'étude, assistance à la maîtrise d'ouvrage, suivi de chantier, coordination de travaux.
0_7490A_Toutes activites de metreur, verificateur, conseil, travaux relevant de l'economie, construction, coordination de travaux de chantiers, suivi technique, estimations financieres, assistance aux maitres d'ouvrage
0_7490A_Assistance aux maîtres d'ouvrage, service de conseil, de gestion et de relations publiques pour ces entreprises.
0_7490A_Conduite d'opérations et de chantiers dans le domaine de l'entreprise générale du bâtiment dont tous corps d'état gros oeuvre et second oeuvre -.
0_7490A_Études techniques et économiques, organisation, coordination de tous chantiers et de tous travaux du bâtiment , études, conception et mission de maîtrise d'uvre. Toutes prestations de services dans le domaine du bâtiment. Accessoirement, lotisseur et marchand de biens. Plus généralement, toutes activités de nature similaire ou connexe .
0_7490A_La direction de travaux, la direction de chantiers, l'assistance à maîtrise d'ouvrage, courtier en travaux, importation achat pour revendre des biens d'équipements de la maison, meubles, produits à haute valeur ajoutée, holding.
0_7490A_Construction d'immeubles collectifs ou individuels, recherches, études, plans, direction et surveillance de travaux relatifs à la réalisation d'immeubles ou de maisons individuelles.
0_7490A_L'exploitation d'une activité de courtier en assurances.
0_7490A_Maître d'oeuvre.
0_7490A_Gestion de tous projets immobiliers, activité de marchand de biens économiste de la construction impliquant la maîtrise d'oeuvre et la direction des travaux et ce pour tous travaux de constructions, de tous ouvrages et tous travaux de voirie et de réseaux divers.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage, ordonnancement pilotage et création, maîtrise d'ouvrage déléguée, marchand de biens et toutes opération se rattachant à l'objet sus-indiqué.
0_7490A_Économie de la construction ingénierie et études techniques pour le bâtiment maîtrise d'oeuvre conseil en construction bois et dérives.
0_7490A_Menuiserie : fabrication et pose toutes menuiseries intérieures et extérieures (bois, Pvc, aluminium) - rénovation générale de l'habitat neuf ou ancien - charpente, ossature bois, plâtrerie, faux plafond, électricité, marché d'entretien.
0_7490A_Maîtrise d'uvre, économie à la construction et suivi de chantiers.
0_7490A_L'économie de la construction la prescription dans le domaine du bâtiment la coordination l'ingénierie l'analyse la maîtrise d'oeuvre l'assistance à maîtrise d'ouvrage et la supervision dans le domaine du bâtiment et ce tous corps d'état l'intervention dans les réseaux télécoms (opérateurs systèmes de communications voix données et image la fourniture de toutes prestations de services en matière de gestion et d'organisation d'entreprises et de manière générale la réalisation de tous services aux entreprises l'acquisition la participation directemen ou indirectement tous titres en capital et autres valeurs mobilières.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre économie de la construction études mètres vérification tous corps d'état relatifs a des projets de construction description technique des ouvrages assistance et coordination.
0_7490A_L'assistance à maîtrise d'ouvrage, la maîtrise d'oeuvre, la coordination de travaux.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'ouvrage déléguée, maîtrise d'oeuvre déléguée, et la gestion d'opération de construction, de vente et de promotion immobilière.
0_7490A_Economiste de la construction.
0_7490A_Economiste de la construction.
0_7490A_Réalisation vente de constructions maisons et rénovations des aménagements clé en main promotion immobilière.
0_7490A_Exercice des professions de métreur, d'expert et d'économiste de la construction , exploitation d'un bureau d'études techniques, économiques et financières spécialisés dans les travaux et la réalisation de tous corps du bâtiment .
0_7490A_Achat vente négoce de tous matériels et produits liés à la construction et à la décoration, show-Room, antiquités. Architecture d'intérieure. Maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Construction et réalisation de travaux de bâtiment, coordination de tous travaux de bâtiment.
0_7490A_Établissement de Métrés étude conseil et coordination de travaux de menuiserie d'agencement de parquet de charpente de faux plafonds de plancher technique vitrerie et miroiterie et tous autres corps d'états liés à la menuiserie.
0_7490A_Coordinateur de travaux vente de piscines et accessoires.
0_7490A_Économie de la construction, descripteur.
0_7490A_Fonds libéral d'économie et ingénierie du bâtiment, métré, maîtrise d'ouvrage déléguée.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, assistance à maîtrise d'ouvrage, Opc, conseil en aménagement, réalisation de travaux de second oeuvre en contractant général.
0_7490A_Exploitation d'un cabinet d'économiste de la construction.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Prestations de conseil et d'assistance à la maîtrise d'ouvrage relatifs à des projets de construction (neuf et existant) pour accompagner le client dans sa prise de décision à différents stades du développement d'un projet selon demande.
0_7490A_Toutes opérations et prestations de services en matière d'organisation, de pilotage, de coordination et de suivi de chantiers dans le domaine du bâtiment.
0_7490A_Tous diagnostics ou prédiagnostics d'immeubles bâtis conseils en pathologie des bâtiments et gestion des risques états des lieux conseils en performances énergétiques et énergies renouvelables conseils en défiscalisation concernant les immeubles bâtis.
0_7490A_Exploitation d'un institut de beauté et spa, vente de produits de beauté et accessoires.
0_7490A_Suivi et coordination de travaux, import, export, vente et achat de matériel et matériaux non réglementés, apporteur d'affaires dans le bâtiment, secrétariat assistance de gestion aux entreprises.
0_7490A_Métré, économie de la construction et maîtrise d'uvre.
0_7490A_Bureau d'étude, marchand de biens, plomberie, électricité, peinture et tous travaux de rénovation.
0_7490A_Activité d'économise de la construction.
0_7490A_Activités de maîtrise d'oeuvre du bâtiment en conception, réalisation et direction de travaux pour le compte d'autrui. Mise en oeuvre de tous services de réparation directe (gré à gré, contrôle, Téléexpertise, réparation en nature), notamment dans le domaine de la gestion de sinistres afférents aux contrats d'assurance dommage des associés. Gestion d'un réseau d'artisans et mise en relation entre un client et les artisans faisant partie du réseau.
0_7490A_Études et conseils en économie de la construction et toutes Activtes connexes s'y rattachant.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage production ou gestion d'énergies Renouvelables et énergies nouvelles.
0_7490A_L'assistance et l'étude en bâtiment.
0_7490A_Mission de conseil d'études et de diagnostics d'organisation de compétences et de moyens dans le domaine de l'architecture de l'ingénierie et de la construction (Aic). Mission d'AMO (assistance à maîtrise d'ouvrage) ou âme (assistance à maîtrise d'oeuvre) dans les domaines précisés. Réponses à des appels d'offres publics ou privés dans les domaines précisés. Valorisation et promotion des experts indépendants associés.
0_7490A_Conseil en maîtrise d'oeuvre, économie de la construction.
0_7490A_Métreur. Economie de la construction.
0_7490A_Coordination des travaux du bâtiment en sous traitance contrôle et suivi des chantiers.
0_7490A_Tous travaux mobiliers et immobiliers, construction d'immeubles tous corps d'Atat s'y rattachant. Maître d'oeuvre en bâtiment, coordination, pilotage de chantier, recherche foncier.
0_7490A_Conception, étude, réalisation et suivi de la rénovation de bâtiment. Négoce des chantiers de bâtiment.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvres en sous-Traitance.
0_7490A_Exploitation d'un bureau d'études en économie de la construction.
0_7490A_La recherche dans tous les secteurs pouvant avoir une application en architecture, construction, environnement ou énergie. L'étude, la réalisation, la commercialisation et la gestion de constructions résidentielles, tertiaires ou destinées à toute autre application.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre générale, tous corps d'état, conception et exécution de projet, bureau d'études techniques, économie de la construction.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, opc, assistance à maîtrise d'ouvrage, direction de projet en bâtiment tertiaire, industriel, logement.
0_7490A_Activité de maîtrise d'oeuvre, de bureau d'études, décoration, agencement.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage immobilière.
0_7490A_Maître d'oeuvre, conducteur de travaux, commissionnaire, conseil.
0_7490A_Économie de la construction, maîtrise d'oeuvre, conception et conseil dans tous les domaines précités.
0_7490A_Établissement d'états des lieux, plans, mètres, photos d'immeubles, conseil en décoration intérieure, aménagement et rénovation de locaux, réalisation de tous travaux de rénovation et d'aménagement.
0_7490A_Profession de maître d'oeuvre, l'activité de lotisseur, marchand de biens immobiliers, maintenance de biens immobiliers, acquisition d'immeubles, terrains ou droits immobiliers, construction et rénovation, gestion et vente desdits immeubles.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvbre et bureau d'études.
0_7490A_Conception, réalisation, vente de tout concept relatif à des complexes aquatiques, de sports, de loisirs et culturels, réalisation de toutes prestations de services relatives à la création et à la réalisation de ces concepts, assistance à la maitrise d'oeuvre de tous concepts de complexes aquatiques, de sport, de loisir et culturel. L'exploitation directement et indirectement de l'ensemble de ces opérations.
0_7490A_Économiste métreur.
0_7490A_Ingénierie, ordonnancement et pilotage de chantiers tous corps d'état (Opc Tce), bureau d'étude béton, le conseil, l'audit, ainsi que toutes activités d'études, de Gestions, d'organisation et ce dans le domaine du Btp.
0_7490A_La maîtrise d'oeuvre; la maîtrise d'ouvrage déléguée; la promotion immobilière; la prise de participation ou d'intéressement dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, artisanales, financières immobilières; toutes prestations en matière administrative, informatique, comptable, financière et commerciale de toutes sociétés, l'étude, la mise au point, la réalisation de tout projet financier, commercial, industriel, mobilier ou immobilier.
0_7490A_Assistance a la maîtrise d'oeuvre et assistance a la maîtrise d'ouvrage pilotage et coordination chantiers agencement installation décoration de cuisines salles de bains et tous travaux connexes la décoration le revêtement intérieur ou extérieur la rénovation intérieur ou extérieure de biens immobiliers.
0_7490A_Coordination de travaux, toute assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, pilotage de tous projets.
0_7490A_Conseil, expertise dans le domaine de la construction, de l'immobilier, assistance à maître d'ouvrage.
0_7490A_Maitrise d'oeuvre.
0_7490A_L'ordonnancement, le pilotage et la coordination de travaux.
0_7490A_Activité de maître d'oeuvre en bâtiment, notamment l'élaboration générale d'ouvrages de bâtiment, organisation, planification et pilotage d'études et de réalisation de chantiers et d'ouvrages de bâtiment, y compris de travaux annexes, voieries et réseaux divers études administratives et techniques des réalisations immobilières conseil en décoration et aménagement d'intérieur et d'extérieur ; achat et vente d'articles de décoration ; achat, échange et vente de terrains.
0_7490A_Prestations de conseils, assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'ouvrage déléguée, maîtrise d'ouvrage d'exécution dans le secteur du BTP, rédaction d'actes nécessaires aux opérations immobilières, services après-vente.
0_7490A_Assistance maîtrise d'ouvrage dans le cadre d'opérations immobilières.
0_7490A_Conseil et contrôle mise en oeuvre avec ou sans métré, suivi de chantier consultant animation commerciale. Toutes activités commerciales et de distribution liées au bâtiment.
0_7490A_Coordination, planification dans le cadre de travaux de construction, rénovation, agrandissement dans le bâtiment.
0_7490A_Mesures de précision et modélisation informatique de bâtiments et ouvrages d'art.
0_7490A_Prestations de services dans le secteur de la renovation maîtrise d'oeuvre (prestations).
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre en bâtiment.
0_7490A_Conception et réalisation de constructions tout corps d'état y compris pilotage architecture coordination de travaux et économie de la construction.
0_7490A_L'aménagement tous corps d'état, les activités de bureau d'étude, de pilotage, de gestion et de suivi de chantiers, dessinateur, métreur, la pose d'ameublement, tous travaux d'électricité, plomberie, menuiserie, maçonnerie.
0_7490A_Consultant en bâtiment marchand de biens artiste sculpteur service en secrétariat organisation.
0_7490A_Conseil en programmation auprès de maîtres d'ouvrages et concepteurs publics ou privés pour la maîtrise de l'énergie, études thermiques réglementaires dans le neuf et l'existant, expertises techniques dans les domaines d'activités de la société, formation et information dans le domaine de l'énergie.
0_7490A_Activités d'économiste de la construction et de la coordination de chantiers et travaux et la maîtrise d'oeuvre générale. Toutes prestations de services liées aux dites activités.
0_7490A_Toutes prestations commerciales, l'exécution de toutes opérations de métrage, la vérification de toutes prestations se rapportant directement ou non aux méthodes de chantier.
0_7490A_Ingénieur structure, économiste, maître d'oeuvre.
0_7490A_Expertise amiable, conseils en matière immobilière et patrimoniale, expertise agricole et foncière.
0_7490A_Construction de maison individuelle, rénovation, maîtrise d'oeuvre, conception de plans, esquisses et dessins de tous biens immobiliers, constitution de demandes de permis de construire (donneur d'ordre travaux par sous traitance).
0_7490A_L'assistance à la maîtrise d'ouvrage relative à des projets de construction et d'aménagements l'assistance à la programmation immobilière à la réalisation de projets à l'étude des besoins techniques fonctionnels à l'étude de faisabilité d'opportunité et de portabilité et à l'étude d'urbanisme.
0_7490A_Économie de la construction, maîtrise d'oeuvre, coordination.
0_7490A_Études de prix et métrés pour le bâtiment , coordination de travaux, coordinateur de sécurité et protection de la santé, vérificateur de monuments historiques et de bâtiments, reportages photographiques et expositions.
0_7490A_Prestations de conseil dans les techniques d'isolation et accompagnement des clients dans la réalisation de leurs projets, et travaux de décoration intérieure, de peinture, de plâtrerie et d'isolation.
0_7490A_Technique dans le domaine du bâtiment et des travaux publics réalisation de plans DAO, aide à la conception, étude de faisabilité, relevé site, audit. Toutes opérations commerciales se rattachant directemeent ou indirectement, en totalité ou en partie, à l'objet ci-dessus et à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage délégué.
0_7490A_Le conseil pour l'aménagement de bureaux, le conseil pour les affaires et la gestion , la prise de participation sous une forme quelconque et par tout moyen, dans toutes entreprises industrielles, financières, commerciales ou société immobilière.
0_7490A_Ecoministe de la construction ; coordinateur de travaux ; location, achat, vente de tous types d'échafaudage, matériels et outillages.
0_7490A_Métreur-vérificateur, bureau d'études, maîtrise d'oeuvre, construction, rénovation de tous bâtiments individuels et collectifs, maçonnerie, terrassement, pose de tous revêtements de sols et murs, carrelage, pose de cloisons, étanchéité, peinture, ravalement. Achat vente construction de piscines, Spas et accessoires.
0_7490A_Économie de la construction, coordination, maîtrise d'uvre et expertise technique du bâtiment.
0_7490A_Conception et réalisation de biens immobiliers, marchands de biens, étude économique du bâtiment, conseil en immobilier, promotion.
0_7490A_Peinture du bâtiment, revêtements de sols et muraux et vitrerie.
0_7490A_Coordination de chantiers, maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Conduite de travaux, organisation et pilotage de chantiers.
0_7490A_Études, coordination, assistance.
0_7490A_L'activité d'assistance à maîtrise d'ouvrage, la maîtrise d'oeuvre, la formation, le conseil et les études concernant les ouvrages et infrastructures hydrauliques. Le transport de fluides ainsi que le traitement des eaux.
0_7490A_Activité des économistes de la construction.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, étude, réalisation, construction, restauration de bâtiments étude commercialisation réalisation construction vente et sousmission de pavillons cléfs en mains et de bâtiments rénovation et restaurations immobilières négoce de toute fourniture et matéraiux de construction.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrages ordonnancement planification coordination chantiers, études métrés vérification de tous corps d'état relatifs à des projets de construction et de déconstruction, maîtrise de leurs coûts, assistance à mise au point suivi administratif.
0_7490A_Économie de la construction, conception, conseil, maîtrise d'uvre et réalisation en matière d'architecture intérieure.
0_7490A_L'activité d'entreprise générale du bâtiment.
0_7490A_Tous travaux de mètres.
0_7490A_Réalisation de toutes prestations le conseil, la formation dans le domaine de l'économie de la construction, la prise de participations dans toutes sociétés ayant un objet similaire ou complémentaire à la gestion de ces participations.
0_7490A_Coordonnateur de sécurité et protection de la santé (Sps), ordonnance pilotage coordination (Opc), direction de travaux extérieurs (Dte).
0_7490A_Activité d'économiste de la construction, assistance dans la maîtrise d'ouvrage, conseil et études diverses, ingénierie bâtiment, promotion immobilière.
0_7490A_Conseil, études, formation et communication dans le domaine de l'ingénierie batiment. Assistance maîtrise d'ouvrage et en particulier dans le domaine de l'habitat participatif.
0_7490A_Agent commercial, études et métrés pour le bâtiment.
0_7490A_Entreprise générale du bâtiment, apporteur d'affaires, conseil en bâtiment.
0_7490A_Maîrise d'oeuvre générale de projets de bâtiments.
0_7490A_La mise en oeuvre et l'application au secteur de la construction immobilière,de toutes techniques d'économies d'énergies et d'amélioration des performances énergétiques.
0_7490A_Développement et exploitation d'installations Photovoltaïques, économiste de la construction.
0_7490A_Toutes opérations se rapportant à la maîtrise d'ouvrages, à l'expertise dans le domaine de l'immobilier et du bâtiment, aux diagnostics immobiliers et du bâtiment.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre bâtiment, construction, rénovations, peinture décoration et aménagement intérieur et extérieur ; plâtreries sèches et humides, façade isolante et traditionnel.
0_7490A_Création de plans toutes démarches administratives et commerciales en vue de l'obtention de permis de construire le dessin industriel la création se rapportant au dessin et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7490A_Coordination des travaux, menuiserie, aluminium, Pvc, entretien de menuiserie aluminium et Pvc, plâtrerie, peinture plafonds suspendus, revêtements sols et murs multi services, entretien, réparation.
0_7490A_Missions de coordination de la sécurité et de la protection de la santé (Scps) en Btp et assistance aux maîtres d'ouvrage et aux maîtres d'oeuvre.
0_7490A_Coordination de travaux.
0_7490A_Économiste, conducteur de travaux.
0_7490A_Conseil en bâtiment.
0_7490A_Fonds de commerce de débit de boissons.
0_7490A_Activité métreur, vérificateur, économiste de la construction, commercialisation de garages, abris de jardin, ateliers, habitats de loisirs.
0_7490A_Économiste en bâtiment.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre en bâtiment réalisation et fournitures de toutes prestations inhérentes aux activités de bureau d'études en matière de travaux du bâtiment de conduite et suivi de travaux de coordination et gestion de chantiers de réalisation de plans de montage de dossiers administratifs ainsi qu'à toutes opérations de négoce sous toutes formes de matériaux produits et biens se rapportant au secteur de l'habitat.
0_7490A_Tous travaux de métrage relatifs aux activités de bâtiment et travaux de second oeuvre, travaux de ravalement, de peinture et coordination tous corps d'état.
0_7490A_La coordination, la planification, l'ordonnancement, l'assistance et le conseil en matière de maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Activité d'économiste de la construction activité de bureau d'étude.
0_7490A_Toutes activités de conseil, d'assistance, de management, de bureau d'études et de maîtrise d'oeuvre publique et privée dans les domaines de l'aménagement du territoire, de la construction ou de la rénovation de bâtiments et d'installations techniques, Environnementales, de loisirs ou sportives, de la valorisation de l'environnement et du patrimoine. La conception, l'étude, le conseil, l'assistance, la préparation de dossiers, la coordination et le contrôle de toutes les opérations dans Ces domaines d'activité. Toutes interventions liées au développement durable des collectivités, des entreprises et des personnes dans le respect des normes en vigueur.
0_7490A_Ordonnancement, pilotage et la coordination de travaux.
0_7490A_Toutes activités lées à l'économie de la construction et la maîtrise d'oeuvre, le pilotage et la coordination.
0_7490A_La réalisation de toutes opérations de mesurage et de diagnostic technique, expertise, économie de la construction.
0_7490A_Ordonnancement coordination et pilotage de travaux du bâtiment et généralemen de tous travaux ou interventions concernant activité de maîtrise d'oeuvre ou assistance à maîtrise d'oeuvre, la coordination en matière de sécurité protection de la santé, maîtrise d'oeuvre et assistance à maîtrise d'oeuvre dans domaine de la construction et de la rénovation, gestion de projet pour projets de construction, bureau d'étude et conception.
0_7490A_Marchand de biens, achat vente location de biens. Conseil, organisation et suivi de travaux de bâtiments neufs ou de rénovation d'habitations, de locaux commerciaux, industriels pour les particuliers et les professionnels.
0_7490A_Dessin, plan de projets de construction d'immeubles, métrages et études de prix de projets de construction, coordination de travaux, sécurité, prévention santé , maîtrise d'uvre et toutes activités s'y rapportant .
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre dans la construction neuve, la restauration, la rénovation et l'agencement de bâtiments de toute nature. Tous travaux d'agencement de magasins et d'installations commerciales diverses. L'entreprise générale de bâtiment de toute nature, aussi bien en matière de constructions neuves que de rénovation, réparation, extension, agencement, transformation. Vente en France et à l'Etranger, par tous moyens, de meubles et mobiliers de toute nature, produits associés et accessoires.
0_7490A_Coordination de chantiers.
0_7490A_Proposer des prestations de services d'expertises techniques, visant notamment à déterminer le quantum de dommages , à proposer une analyse des responsabilités encourues, ainsi que des garanties concernées .
0_7490A_Études et réalisations de plans mètres suivis de chantiers et Coordinations tous corps d'état pour tous types de constructions et de bâtiments études et réalisations de lotissements.
0_7490A_Économiste de la construction métreur vérification diagnostic immobilier assistance à maîtrise d'ouvrage, étude d'exécution, plans, bureau d'étude spécialisé en plomberie, chauffage, ventilation et grande cuisine.
0_7490A_Conseil, étude et assistance à maîtrise d'ouvrage (Amo) pour la réalisation de travaux dans le secteur du bâtiment. La maîtrise d'oeuvre (Mo) en bâtiment. L'ordonnancement pilotage et coordination (Opc) de chantiers. Sécurité et protection de Santé (Sps).
0_7490A_Pilotage de chantiers tous types de bâtiment apporteur d'affaires.
0_7490A_Vente de fleurs à l'unité et en bouquet, vente d'accessoires divers.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage négoce de matériaux en sous traitance construction maçonnerie charpente couverture second oeuvre.
0_7490A_Rénovation, réhabilitation et construction de bâtiments tout corps d'état. Aménagement espaces verts. Métreur.
0_7490A_Technicien de la construction, métreur, coordination de chantiers, chiffrage de travaux.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage en bâtiment.
0_7490A_Toute activité de bureau d'études et maîtrise d'oeuvre dans le domaine du bâtiment et des travaux publics; l'assistance technique à maîtrise d'ouvrage relative à toute interrogation se rapportant à un problème de construction; la réalisation pour les tiers d'études techniques; l'activité de contrôle et de vérifications techniques, comprenant éventuellement la délivrance de certificats, de cotes : l'expertise immobilière; la réalisation de la mission de coordination de sécurité et de santé des travailleurs en Apllication des dispositions légales et réglementaires; la direction de chantier; l'assistance conseil; la formation continue.
0_7490A_Economie de construction.
0_7490A_Recherche négociation prise de commandes et marchés de services ou de travaux de bâtiment auprès de tous clients pour les faire exécuter en tout ou partie par ses associés ou par ses moyens propres.
0_7490A_Faciliter directement ou indirectement l'activité professionnelle des associés notamment par la recherche, négociation, prise de commandes et marchés de services ou de travaux de bêtiment auprès de tous clients pour les faire executer en tout ou partie par ses associés ou par ses moyens popres.
0_7490A_Assistance en maîtrise d'ouvrage, toute étude et recherche en matière foncière et d'urbanisation, l'étude et la faisabilité de tout projet immobilier et la constructibilité de terrains ou de biens immobiliers, l'obtention de subventions, le pilotage de dossiers, les prestations de services d'assistance de communication et de conseils, notamment à destination des collectivités territoriales, activités de lotisseur et de promoteur immobilier. L'achat, la vente, la location et la gestion de tous biens et droits mobiliers et immobiliers dans le respect de la réglementation en vigueur. L'activité de marchand de biens.
0_7490A_Bureau d'études et de diagnostics tous corps d'états en bâtiment et génie civil.
0_7490A_L'exercice de la fonction de maître d'oeuvre et toute mission se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7490A_Achat en vue de l'administration et la gestion par voie de location ou autrement de biens immobiliers dont la société viendrait à être propriétaire ou locataire, la vente de ces biens.
0_7490A_Ordonnancement et pilotage de chantiers de construction dans les secteurs d'activité du bâtiment des travaux publics et de l'industrie.
0_7490A_Prestations de services sous la forme D interventions conduisant à l ordonnancement le pilotage et la coordination, Opc, de chantiers de btp.
0_7490A_Réalisation d'études de planification d'organisation de programmation dans les domaines immobiliers industriels commerciaux financiers coordination de chantiers.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre Etudes techniques, audit et conseils.
0_7490A_Maîtrise d'uvre du bâtiment, construction, études techniques et coordination.
0_7490A_Diagnostiques en bâtiment et travaux publics tous corps d'état, études de faisabilité en bâtiment et travaux publics tous corps d'état, assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre de conception en bâtiment et travaux publics.
0_7490A_Bureau d'études.
0_7490A_Toutes études relativess à la voirie et aux infrastructures pilotage de chantiers coordination de travaux métrés et plus généralement études et prestations de toute nature associées ou complémentaires à cette activité.
0_7490A_Activité d'économiste de la construction.
0_7490A_Tant en France qu'à l'étranger, pour son compte ou pour le compte de tiers, métrés, vérification et économie de la construction , ordonnancement, pilotage, coordination, assistance à maîtres d'ouvrage ou d'uvre. Expertise tant auprès des compagnies d'assurances que de tous organismes ou de juridictions. Arbitrage et maîtrise d'uvre .
0_7490A_Maître d'oeuvre en bâtiment, coordination, pilotage de chantier, recherche, étude et réalisation d'aménagement fonciers, prestations de services, sous Traitance, mise à disposition de personnel. Tous commerces de matériaux de constructions.
0_7490A_Étude et conception pour augmenter les performances des bâtiments.
0_7490A_Accompagnement pour toute gestion de travaux et aménagements.
0_7490A_Activité d'économiste de la construction principalement la coordination de travaux et l'assistance à maîtrise d'ouvrage. Acquisition, cession et gestion locative ou autre de biens immobiliers.
0_7490A_Économiste de la contruction, métreur, vérificateur et expert.
0_7490A_L'économie de la construction et l'assistance Technico-économique de maître d'ouvrage.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, conception et construction de maisons en ossature bois, fabrication et vente charpentes et Menuiseries, travaux de finition du bâtiment, Bardages bois, vêtures, clôtures et caillebotis, conseil en décoration intérieure et extérieure.
0_7490A_Activité de maîtrise d'ouvrage, conseil en sécurité, gestion, optimisation, coordination de travaux et prestations associées.
0_7490A_Le pilotage, la coordination en tous corps d'état du bâtiment ou en corps d'état séparés, le conseil et l'assistance technique.
0_7490A_L'établissement de documents de planification urbaine et programmation. L'assistance à maîtrise d'ouvrage publique et privée dans les domaines de l'urbanisme. L'ingénierie urbaine. La conception de programme.
0_7490A_Maçonnerie, menuiserie, charpente, couverture, terrassement, travaux publics, entretien espaces verts, piscines, topographie.
0_7490A_Pilotage et maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre dans le bâtiment et les travaux publics.
0_7490A_Prestations assistance maître d'ouvrage maître d'oeuvre entreprises maîtrise d'oeuvre Ingenieurie service d'assistance conseil contrôle audit management conseil économique gestion informatique financier financier administratif aux entreprises et particuliers acquisition rénovation construction administration et gestion par location conclusion et gestion crédits baux immobiliers prise de participation.
