0_7490A_Études, maîtrise d'oeuvre, assistance, conseil, formation, prestations de services et de travaux dans le domaine du bâtiment, du génie civil, des travaux publics, et tout l'ensemble des lots techniques Liés à la construction d'un ouvrage (courants forts, courants faibles, etc.
0_7490A_Assistance aux Maïtrise d'ouvrage et Maïtrise d'oeuvre dans leurs projets d'élaboration des programmes de système d'information voyageurs.
0_7490A_Métreur - vérificateur/maître d'oeuvre d'exécution / OPH.
0_7490A_Toutes activités de conseil, d'assistance, de management, de bureau d'études et de maîtrise d'oeuvre publique et privée dans les domaines de l'aménagement du territoire, de la construction ou de la rénovation de bâtiments et d'installations techniques, Environnementales, de loisirs ou sportives, de la valorisation de l'environnement et du patrimoine. La conception, l'étude, le conseil, l'assistance, la préparation de dossiers, la coordination et le contrôle de toutes les opérations dans Ces domaines d'activité. Toutes interventions liées au développement durable des collectivités, des entreprises et des personnes dans le respect des normes en vigueur.
0_7490A_Étude technique dans le domaine de la construction, Construction d'immeubles bâtiments maisons villas et de tous autres édifices Leur aménagement et tous travaux de bâtiments et de travaux publics.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage en construction.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage de suivi de châtier courtage conducteur de travaux ainsi que tous travaux de bâtiments ou de VRD exclusivement réalisés par des sous traitants ainsi que tous produits et services rattachés.
0_7490A_Coordination de chantiers de construction de maisons individuelles, bâtiments industriels et immeubles.
0_7490A_Coordinateur ordonnancement pilotage et coordination Nmaitrise d'ouvrage.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre dans le domaine de la construction, conception, coortination, suivi de travaux et tous corps d'état.
0_7490A_Assistance, maîtrise d'ouvrage, Désign-Ordonnace, pilotage et coordination, réalisation, expertise.
0_7490A_Conseil et montage de toutes opérations immobilières et études de faisabilité pré-chiffrages exposition de projets d'urbanisme d'architecture et d'oeuvres d'art.
0_7490A_Etablissement de documents nécessaires à la réalisation de travaux de bâtiment (pièces écrites, descriptives et quantitatives) , Assistance à la maîtrise d'ouvrages, métrage et vérifications tous corps d'état.
0_7490A_Économie de la construction maîtrise d'oeuvre en bâtiment.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage suivi de tout type de travaux, diagnostics techniques, prescription et coordination en matière de sécurité, de protection et de santé.
0_7490A_Conseil en entreprises diagnostics et expertises immobiliers et activités connexes.
0_7490A_Économie, construction, assistance, maîtrise d'ouvrage, coordination de travaux et pilotage de travaux.
0_7490A_Toutes activités de conseil de conception, de prospection de communication d'études techniques de publicité de marketing de gestion ou autre notamment dans le secteur du bâtiment et des travaux publics visés ci-dessus.
0_7490A_Économiste de la construction, étude de toutes opérations liées à la construction, assistance à maîtrise d'ouvrage, ingénieur conseil, audit diagnostic conseils management montage d'opérations liées au domaine de la construction et du conseil promotion immobilière, formation et enseignement. Prise de participation ou contrôle de toute société associations groupements ou entreprises.
0_7490A_L'ordonnancement le pilotage la coordination et le suivi de chantier assistance aux opérations de réception assistance dans la passation des marchés.
0_7490A_Conseils et coordination dans la réalisation de chantiers de BTP.
0_7490A_Missions de maîtrise d'oeuvre et toutes missions se rapportant à la conception, au montage d'opérations et au service et la construction. Tous petits travaux du bâtiment.
0_7490A_Mission d'économie de la construction pour des maîtres d'ouvrages publics et privés, dans les domaines du bâtiment, du logement, des lieux et équipements publics d'infrastructures. Conseils et assistance auprès des maîtres d'ouvrages, de cabinets d'architecture et d'ingénierie dans le domaine de l'économie de la construction , mission d'établissement de descriptifs techniques tous corps d'état et de pièces administratives de marchés de travaux pour des cabinets d'architecture et des maîtres D'ouvre , assistance à la maîtrise d'ouvrage dans le domaine de l'économie, de la construction ou à caractère technique, administratif et financier pour des opérations de bâtiment ou d'infrastructure. Mission de mandatement et gestion financière de chantiers pour les maîtres d'ouvrages ou les cabinets d'architecture.
0_7490A_Etude, conception, développement, exploitation des pôles médicaux.
0_7490A_Élaboration du projet immobilier.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, courtier en bâtiments, coordination de travaux de construction.
0_7490A_Diagnostic technique immobilier économie de la construction expertise en pathologie des bâtiments maîtrise d'oeuvre en bâtiment - Prise de participations dans toutes entités juridiques, animation des filiales et prestations de services.
0_7490A_Louage d'ouvrage dans le cadre de contrats de contractant général, réalisation de mission d'ingénierie dans la construction, bureau d'étude.
0_7490A_Assistance à maitrise d'ouvrage, prestations intellectuelles commerciales et operationnelles en matière immobilière gestion transaction de valeurs ou de biens immobiliers ou assimilés.
0_7490A_Diagnostics immobiliers, bureau d'études et ingénierie.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage, économie de la construction et analyse en coût global, conception en équipe de maîtrise d'oeuvre, coordination, planification de chantier, missions de SPS et parasitaires, expertises et arbitrages, management de projets de constructions et direction de travaux, audit de patrimoine, vérification et assistance à entreprises, diagnostic d'accessibilité des personnes à mobilité réduite.
0_7490A_Prestations de services d'ingénierie en matière de travaux et marchés de maître d'oeuvre, ou autres. Réalisation d'études, dispense de conseils, assis- tances, participation à l'innovation industrielle consultant marketing en matière de travaux et mar- chés de maître d'oeuvre ou autres.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, bâtiment, promotion immobilière, vente de fenêtres, portes, volets, terrasses, vérandas.
0_7490A_Conseil et organisation technique de chantiers, contrôle opérationnel et suivi de mise en oeuvre.
0_7490A_Principalement l'activité de maîtrise d'oeuvre en bâtiment et celle de contructeur de maisons individuelles en activité accessoire.
0_7490A_Économie de la construction, pilotage de chantier.
0_7490A_Architecte paysagiste.
0_7490A_Économiste de la construction, ingénierie, études techniques pilotage de chantiers (o. P. C. ), coordination, réalisation de plans, expertises, conseils et toutes activités annexes se rapportant à cet objet.
0_7490A_Activité de maîtrise d'oeuvre   métreur, dessinateur, exécution de plans, de permis de construire, étude, organisation, coordination, suivi et gestion de chantiers ainsi que toute activité se rapportant au bureau d'étude du bâtiment et travaux publics, achat et revente de matériaux. Construteur de maison individuelle (CMI) en sous traitance. Marchand de biens. Diagnostics immobiliers (amiante, plomb, loi Carrez, électricité, gaz, performance énergétique, état parasitaire, état des lieux, DPE..) Diagnostics accessibilité handicapés. Expertises bâtiments, assistance technique. Toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_7490A_Économiste de la construction - conseils pour les affaires et autres conseils de gestions.
0_7490A_Ingénierie générale du bâtiment, prestations d'ordre technique, administratif, financier et commercial.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, direction de travaux, coordination, pilotage de chantier, apporteur d'affaire.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Toutes activité de maîtrise d'oeuvre, notamment conception, organisation, pilotage, coordination de travaux; toutes prestations de services en conseil relative à cette activité.
0_7490A_Le conseil en couverture, zinguerie.
0_7490A_Prestation d'assistance à maîtrise d'ouvrage, d'ingénierie de projet, de conduite d'opération et d'accompagnement social.
0_7490A_Réalisation d'études de planification d'organisation de programmation dans les domaines immobiliers industriels commerciaux financiers coordination de chantiers.
0_7490A_Économie de la construction.
0_7490A_Représentation, achats, ventes, location, mise en oeuvre, études, financement, formation pour tous produits industriels et matériels électriques concernant les énergies renouvelables.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre en bâtiment, assistance en maîtrise d'ouvrage, conseil et assistance de pilotage d'opération immobilières de construction et de rénovation, toutes opérations de marchand de biens.
0_7490A_La prise de mesure et la réalisation en 2 et 3 dimensions de plans d'état actuel pour les bâtiments. Réalisation de permis de construire. Réalisation de plans d'intérieurs, de relevés de façades, coupes, travaux topographiques.
0_7490A_Développement toutes activités commerciales dans le domaine BTP et réalisations travaux du bâtiment.
0_7490A_Etude, conception et réalisation de projets de construction, agencement ou rénovation d'immeuble.
0_7490A_Economiste de la construction, assistance à la maîtrise d'ouvrage, coordination.
0_7490A_Conseils, montages, opérations immobilières, assistance, maître d'ouvrage.
0_7490A_Bureau d'études de la construction, diagnostics techniques du bâtiment.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, suivi de chantier et de technique de construction en bâtiments. Activité d'entreprise générale.
0_7490A_Coordination réalisation et suivi de travaux dans l'activité de finition du bâtiment tous corps d'état (plâtrerie peinture plomberie électricité) maîtrise d'oeuvre globale sur tout chantier d'amélioration et de rénovation d'appartements maisons et communs hors travaux de gros oeuvre touchant la structure du bâtiment achat pour la revente de produits de finition dans le bâtiment conseil formation.
0_7490A_Coordination et sous-traitance de travaux (travaux confiés à des sous-traitants) et conseil en rénovation.
0_7490A_L'ordonnancement le pilotage et la coordination de chantiers économie de projets assistance a maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Bureau d'études et de conseils spécialise dans les métiers de l'économie de la construction.
0_7490A_Menuiserie : fabrication et pose toutes menuiseries intérieures et extérieures (bois, Pvc, aluminium) - rénovation générale de l'habitat neuf ou ancien - charpente, ossature bois, plâtrerie, faux plafond, électricité, marché d'entretien.
0_7490A_Économiste de la construction, coordinateur de travaux, bureau d'études et de maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Coordination et courtage en travaux dans le secteur du bâtiment. Economiste de la construction, commerce de fournitures pour le bâtiment.
0_7490A_Conseil et assistance dans le choix des entreprises, des travaux, de la comparaison et de l'analysé des devis, le suivi et la réception de chantiers auprès des professionnels et des particuliers.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre en conception, réalisation, exécution, ordonnancement, pilotage, coordination, assistance à la maîtrise d'ouvrage dans le secteur du Btp.
0_7490A_Études, coordination de travaux.
0_7490A_Participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social (holding).
0_7490A_Acquisition, maîtrise d'oeuvre et administration de tous bien immobilier.
0_7490A_Coordination de tous travaux de chantiers, bureau d'études techniques, ingénierie de toutes constructions de bâtiment.
0_7490A_Économie de la construction, métré, pilotage et coordination de travaux.
0_7490A_Économiste de la construction et du bâtiment.
0_7490A_Logistique administrative pour les entreprises le commerce et le négoce de tous matériaux ou consommables pour les entreprises apport ou intermédiaire d'affaires pour les entreprises et prise de participation dans toute société commerciale.
0_7490A_La réalisation, tous corps d'état, de toute construction, maîtrise d¿¿uvre, maitrise d'ouvrage, ingénierie financière et technique pour toutes opérations immobilières et tous projets de construction
0_7490A_Étude coordination et assistance dans le domaine du BTP.
0_7490A_Ingénierie et tous services relatifs à l'économie de la construction dans le domaine du bâtiment , estimations, études, suivi, maîtrise d'uvre, fourniture de matériaux, de matériel de construction ou d'aménagement .
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre second oeuvre construction rénovation d'immeubles acquisition édification aménagement gestion exploitation location de tous biens et droits immobiliers et tous droits sociaux donnant vocation a la Proppriete.
0_7490A_Économie de la construction, direction de chantiers, ordonnancement, pilotage et coordination , mission de coordination, de sécurité et de protection de la santé, pour les entreprises et les maîtres d'ouvrages dans le domaine du bâtiment et du génie civil industriel .
0_7490A_Tous travaux d'organisation, de programmation, de coordination et de pilotage.
0_7490A_Missions économiques de l'ingénierie.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, mission de pilotage et assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Économiste de la construction assistance globale dans les différentes phases de la construction étude définition des enveloppes financières sécurité du patrimoine bâti optimisation des dépenses conseil prive ou public. La réalisation d' opérations en tant que contractant général. Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état et négoce de matériaux de constructions.
0_7490A_Assistance maîtrise d'ouvrage/nettoyage des locaux.
0_7490A_Diagnostic immobilier, technique du bâtiment, coordination et pilotage chantier BTP.
0_7490A_Métrés, coordination de travaux, d'aménagements extérieurs et de raccordements aux réseaux.
0_7490A_Conduite d'opérations et de chantiers dans le domaine de l'entreprise générale du bâtiment dont tous corps d'état gros oeuvre et second oeuvre -.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage en bâtiment.
0_7490A_L'activité de contractant général en bâtiment, la conception intellectuelle, l'étude, la réalisation intellectuelle et suivi de tous travaux. Toutes activités se rapportant au conseil et services aux entreprises en vue de mutualiser les compétences et les savoir-faire des associés pour proposer une offre de très haut de gamme.
0_7490A_Achat, vente, construction, rénovation, réhabilitation, maître d'ouvrage, mise en conformité, location de tous immeubles ou droits immobiliers et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_7490A_Toutes activités de maître d'ouvrage marchand de biens activités de conseil et assistance a maîtrise d'oeuvre et maîtrise d ouvrage.
0_7490A_L'économie de la construction, conseil, courtage et apporteur d'affaires dans le domaine de la construction, de la rénovation et de la décoration de tout bâtiment.
0_7490A_Réaliser ou faire réaliser toutes études concernant l'aménagement, le développement et le renouvellement urbains, Procéder à toutes études foncières préalables.
0_7490A_Conseil et accompagnement dans le domaine de la construction ou promotion immobilière, prestations de services en matière de bâtiments et travaux publics (détection et analyse des opportunités foncières, établissement des budgets d'investissement et dossiers financiers).
0_7490A_Conception et réalisation de biens immobiliers, marchands de biens, étude économique du bâtiment, conseil en immobilier, promotion.
0_7490A_Maitrise d'oeuvre, surveillance de chantiers économiste de la construction, menuiserie, charpente, tous travaux de bâtiments : électricité, plomberie carrelage, peinture, plâtrerie (entreprise générale), contractant général.
0_7490A_Conseil en bâtiment, maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage. Conduite d'opérations, promotion immobilière, transaction sur immeubles et fonds de commerce, pilotage de travaux.
0_7490A_Étude, promotion, coordination, conseil, assistance dans toutes opérations de construction, rénovation, maîtrise d'oeuvre. La réalisation de diagnostics de performances énergétiques, réalisation de toutes études et diagnostics thermiques.
0_7490A_Achat, vente d'appareils de climatisation et de chauffage, études et travaux pour l'habitat, l'isolation et le chauffage en sous Traitance.
0_7490A_Information, conseil pratique dans le domaine de la rénovation et de la construction.
