0_7490A_Toutes activités de maîtrise d'oeuvre immobilière et d'économie du bâtiment.
0_7490A_Etude, audits, assistance technique, montage de projets industriels, immobilier ; financier, commercial.
0_7490A_Coordination de chantiers, apporteur d'affaires et chargé d'affaires, plomberie, électricité, pose de revêtement et de carrelage.
0_7490A_Études et conseils en économie de la construction et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_7490A_Pilotage de chantiers, assistance à maîtrise d'oeuvre et maître d'oeuvre d'exécution.
0_7490A_Coordination et sous-traitance de travaux (travaux confiés à des sous-traitants) et conseil en rénovation.
0_7490A_Toutes prestations de services auprès des personnes physiques ou morales de droit privé ou public portant sur tout conseil en vue d'extension de bâtiment et/où de construction. Entreprise générale du bâtiment, tout corps d'état. Réalisation et sous-traitance de tous types de travaux du bâtiment et travaux publics. Négoce d'articles liés à cette activité.
0_7490A_Économie de la construction.
0_7490A_Assistance maître d'ouvrage, étude économie à la construction.
0_7490A_Conseil en entreprises diagnostics et expertises immobiliers et activités connexes.
0_7490A_Économiste de la construction coordinateur Sps assistance maître d'ouvrage ingénierie de l'habitat consultant en techniques immobilières.
0_7490A_Assistance à la maîtrise d'ouvrage, conseil en management de projet technique, accompagnement Performantiel et environnemental des projets de construction et d'exploitation, optimisation des achats d'énergie, assistance technique à la maîtrise d'oeuvre, Consultance en management intégré, assistance au montage et au suivi d'opérations. "formation et information dans le domaine de l'Amo et de l'environnement. ".
0_7490A_Missions d'économiste du bâtiment et de la construction. études de programmes, projets de constructions neuves, entretiens, rénovations de bâtiments, d'ouvrages tertiaires et ou industriels et tous ouvrages commerces ou similaires. assistance à maître d'ouvrages, maître d'oeuvres, entreprises générales. Préconisations et conseils pour l'utilisation de produits, matériaux pour tous les domaines précités.
0_7490A_Courtage en travaux, en rénovation, en aménagement de l'habitat, études, conseils rattachés au secteur de l'habitation, Intermédiation clients/artisans, arbitrage.
0_7490A_Peinture du bâtiment, revêtements de sols et muraux et vitrerie.
0_7490A_En France et à l'étranger : Toutes prestations de services relatives à l'assistance à maîtrise d'ouvrage dans les domaines de la constructions et des transports. Le pilotage d'études et de projets relatifs à la construction et aux transports, l'ingénierie, la surveillance et la coordination de travaux. L'activité de marchand de biens. La commercialisation de tous logiciels en relation avec l'une quelconque des activités ci-dessus.
0_7490A_Conseil en urbanisme et réalisations immobilières.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, suivi de chantier.
0_7490A_Contractant général (tout services en architecture, assistance à la maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, ordonnancement pilotage et coordination, bureau d'étude et travaux du bâtiment).
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage en bâtiment.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, maîtrise d'ouvrage déléguée, coordination de travaux tous corps d'état, étude, conception, ingénierie du bâtiment et du génie civil. Prestation de services en économie et conseil en bâtiment. Expertise tous corps d'état.
0_7490A_Maîtrise d'uvre.
0_7490A_Étude et suivi de projet pour tous types de chantier, coordination, conseil, vérification et toutes prestations de services s'y rapportant, peinture, électricité en courant fort et faible. Pose de menuiserie, travaux intérieurs, revêtement de sols et de murs, plomberie et vente de tous produits et matériels non réglementés se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_7490A_Bureau d'étude, marchand de biens, plomberie, électricité, peinture et tous travaux de rénovation.
0_7490A_Etudes, conseil, assistance technique, l'assistance à maîtrise d'ouvrage et à maîtrise d'oeuvre, le suivi en exploitation, la formation, le contrôle des fluides liquides ou gazeux, destinés à un usage industriel et commercial.
0_7490A_Le suivi de tout chantier,maîtrise D oeuvre,le conseil en design,la vente de tout objet à caractère décoratif, neuf et D occasion, l achat, l importation de tous matériels,produits et matériaux nécessaires à la réalisation de l objet social.
0_7490A_Prestation de services dans le domaine de l'assistance à la maîtrise d'ouvrage. Achat, vente de matériel, achat, vente de biens immobiliers.
0_7490A_Toutes missions, études, travaux, nécessaires à la construction de maisons individuelles ou tous autres bâtiments à usage d'habitation, industriel, commercial, à la rénovation, la réhabilitation de tous bâtiments. L'activité de lotisseur, promoteur rénovateur, rénovation en vue de la revente.
0_7490A_Maîtrise d'ouvre achat revente de terrains.
0_7490A_Cabinet de conseil et d'études dans l'économie de la construction, du bâtiment ou de l'immobilier.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre dépôt de permis de construire.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre en bâtiment habitat tertiaire et industriel.
0_7490A_L'assistance à la maîtrise d'ouvrage (Amo), la maîtrise d'oeuvre d'exécution/ ordonnance, pilotage et coordination (Moe/Opc), la technique d'économiste de la construction.
0_7490A_La maîtrise d'oeuvres d'exécution et de suivi de chantier et opc, la réalisation d'études techniques et leurs suivis et l'élaboration de projet.
0_7490A_La gestion et la vérification des métiers et travaux de la construction / rénovation. L'activité de marchand de biens, achat et revente en tout genre. La conduite de consultations dans le domaine immobilier, l'apport d'affaires.
0_7490A_En France, à l'étranger, création, exploitation d'un bureau d'ingénierie dans l'activité du bâtiment, tous corps d'état.
0_7490A_Transformation de tous métaux pour la réalisation d'accessoires de couverture et de bardage.
0_7490A_Analyse et audit en matière de réduction des coûts obtention d'aides subventions et crédits d'impôts assistance a maîtrise d'ouvrage mise en place d'un label prise de participations.
0_7490A_Maitrise d'oeuvre, suivi de chantier, commercialisation de produits liés au bâtiment, travaux d'isolation, second oeuvres et gros oeuvres.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, assistance à maîtrise d'ouvrage, pilotage Tce (tous corps d'état), coordination Sps.
0_7490A_Ordonnancement pilotage et coordination de chantiers, conception, développement et commercialisation d'une plate-forme Sedi (système d'échanges de données informatiques).
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre bureau d'études conseil et services dans ces domaines.
0_7490A_Prestations de conseil dans les techniques d'isolation et accompagnement des clients dans la réalisation de leurs projets, et travaux de décoration intérieure, de peinture, de plâtrerie et d'isolation.
0_7490A_Maître d'oeuvre, concepteur, tous corps d'état.
0_7490A_Économiste de la construction.
0_7490A_En France et à l'étranger, toutes activités d'assistance à maître d'ouvrage, coordination d'intervenants pour l'étude, l'exécution et la mise à disposition des usagers de programmes de construction et de rénovation. Toutes activités en tant que maître d'ouvrage délégué en vertu de mandat. Toutes activités de construction pour des usagers dans le cadre d'un contrat de promotion construction et toute opération de promotion immobilière de rénovation et construction autre que le lotissement de maison individuelle.
0_7490A_Technique de l'économie du bâtiment et de la construction par tous procédés.
0_7490A_Activité de gestion et de promotion immobilière, maîtrise d'oeuvre en bâtiment et coordination de travaux, conseil et commercialisation dans le domaine de l'immobilier, prises et gestion de participation de sociétés.
0_7490A_Économie de la construction, ingénierie et coordination de la construction, contrôle, études et analyse techniques, études et conseils en construction de Batimentset toutes activités annexes.
0_7490A_Assistance maîtrise d'ouvrage, formation.
0_7490A_L'étude, la conception, la direction, la coordination et la supervision de tous travaux se rapportant à tout bien immobilier de quelque nature qu'il soit.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, management de projets, audit, diagnostic, design et concepts, tout corps d'état du bâtiment (électricité, plomberie, maçonnerie...).
0_7490A_Activité de maîtrise d'oeuvre en bâtiment.
0_7490A_Solutions de dessin et de métrage, formation sur les logiciels et Organisationels.
0_7490A_Coordination de travaux, suivi de chantiers, assistance à la maintenance du bâtiment.
0_7490A_La maîtrise d'oeuvre la conduite de chantier.
0_7490A_Assistance à la maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Toutes prestations de conseils et d'assistance dans le secteur du bâtiment, toutes prestations d'études techniques, juridique ou économique, pilotage, conduite et coordination de chantiers.
0_7490A_Organisation générale de chantiers définition de l'ordonnancement des opérations coordination et pilotage des travaux direction des réceptions et des levées de réserves mètres et économies de la construction.
0_7490A_Conseil et accompagnement dans le domaine de la construction ou promotion immobilière, prestations de services en matière de bâtiments et travaux publics (détection et analyse des opportunités foncières, établissement des budgets d'investissement et dossiers financiers).
0_7490A_Participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social (holding).
0_7490A_Toutes études et toutes prestation relatives à l'exercice de la profession de maîtrise d'oeuvre d'exécution, de l'économie de la construction.
0_7490A_Conseil et assistance à la maîtrise d'oeuvre et l'assistance à maître d'oeuvre dans la construction, recherche et suivi de chantier, décoration intérieure.
0_7490A_Assistance a maîtrise d'ouvrage et assistances dans la restructuration d'entreprises.
0_7490A_Contrôle et vérification technique d'équipements utilisés dans le domaine du bâtiment.
0_7490A_Dessinateur métreur sans maîtrise d'oeuvre petits travaux d'agencements intérieur et extérieur.
0_7490A_Conseils en maîtrise d'ouvrage et gestion immobilière, assistance à la maîtrise d'ouvrage, conduite d'opérations immobilières, ordonnancement, pilotage, coordination dans le domaine de l'immobilier, formation en relation avec l'activité.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage dans l'immobilier, l'aménagement, le bâtiment, les travaux publics et l'événementiel, maîtrise d'ouvrage déléguée, architecture, maîtrise d'oeuvre, de conception et d'exécution tous corps d'état, économie de la construction, ordonnancement, pilotage et coordination, Iirection Tehcnique et artistique, Géobiologie, bioénergie et bien Êtrel.
0_7490A_Économie de la construction concernant les ouvrages du bâtiment et les infrastructures, maîtrise d'oeuvre sur marches publics ou prives, organisation et pilotage de chantiers, activités annexes.
0_7490A_Construction de maisons individuelles, coordination de travaux, gros oeuvres du bâtiment, finition du bâtiment, pose de charpente effectué par la société, plomberie, électricité, donné en sous-traitance.
0_7490A_La gestion technique immobilière, notamment le conseil et l'accompagnement technique dans le domaine de l'entretien et de la rénovation des bâtiments, ainsi que dans l'organisation des travaux de maintenance, la maîtrise d'oeuvre dans le domaine du bâtiment et des travaux publics, notamment la conception, les études, le suivi, ainsi que la coordination et le contrôle des travaux de construction.
0_7490A_Coordination et maîtrise d'oeuvre de chantiers, marchands de biens, aide à la conception, réalisation et promotion de tous projets immobiliers.
0_7490A_Économiste de la construction métreur vérification diagnostic immobilier assistance à maîtrise d'ouvrage, étude d'exécution, plans, bureau d'étude spécialisé en plomberie, chauffage, ventilation et grande cuisine.
0_7490A_L'économie de la construction, les études et la conception, les mètres et les prescriptions techniques de tous les corps d'état relatifs aux projets de construction.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage immobilière.
0_7490A_Assistance à maître d'ouvrage, maîtrise d'oeuvres, le conseil en bâtiment. Le diagnostique.
0_7490A_Toutes prestations de service auprès de particuliers, entreprises et collectivités locales.
0_7490A_Toute coordination et gestion de travaux se rapportant à l'habitat à l'agencement à la décoration à la rénovation la mise en relation des clients et des professionnels.
0_7490A_Études techniques économiques ou financières dans le domaine du bâtiment des voiries et réseaux divers.
0_7490A_Pilotage et maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Activité de bureau d'étude structure bois et fer, de maîtrise d'oeuvre du bâtiment, activité d'infographisme pour toute société, création d'images de synthèse.
0_7490A_Économiste de la construction dans le domaine du logement et des bâtiments industriels.
0_7490A_Expertise et analyse des toitures.
0_7490A_En France et à l'étranger, assistance en maîtrise d'ouvrage, études de projets, ordonnancement, pilotage. Assistance à maîtrise d'ouvre, suivi de chantier, organisation de réunions de chantier, contrôle et suivi d'exécution jusqu'à réception des travaux.
0_7490A_Conseil, gestion de projet, de construction, engineering, représentation commerciale, Import-Export, achat des matériaux de construction et des équipements industriels.
0_7490A_Conseils et coordination dans la réalisation de chantiers de BTP.
0_7490A_Recherche négociation prise de commandes et marchés de services ou de travaux de bâtiment auprès de tous clients pour les faire exécuter en tout ou partie par ses associés ou par ses moyens propres.
0_7490A_Maîtrise d'uvre du bâtiment, construction, études techniques et coordination.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre et suivi de chantiers btp.
0_7490A_L'architecture, la maîtrise d'oeuvre, l'économie de la construction, l'assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Ingénierie, enquêtes, sécurité btp et industrie, economiste de la construction, maître d'oeuvre.
0_7490A_Maîtrise d'ouvrage déléguée pour la construction d'immeubles, promotion immobilière, acquisition, démolition, construction, vente et/ou location de tous biens immobiliers, toutes prestations de services, toutes opérations relatives aux immeubles, activité d'intermédiaire en achat, vente et location de biens immobiliers, fonciers et commerciaux.
0_7490A_Maître d'oeuvre, études techniques de bâtiment, lotissement tous travaux de voirie, conseil en entreprises...
0_7490A_Mission de conception et de réalisation de la maîtrise d'oeuvre en bâtiment. Economiste de la construction.
0_7490A_Adjonction d'activité: pâtisserie.
0_7490A_Expertise en valeur vénale immobilière et étude thermique avec préconisation de travaux.
0_7490A_Prospection, négociation de marchés pour le compte d'autres entreprises, préparation, réalisation, suivi et pilotage de chantiers , notamment, pour des travaux d'agencement et ce par le recours exclusif à des entreprises de sous-traitance.
0_7490A_Coordination de travaux immobiliers tout corps d'état, assistance en matrise d'ouvrage, entretien et rénovation immobiliers.
0_7490A_La maîtrise d'oeuvre du bâtiment, travaux et rénovation tous corps d'état.
0_7490A_La réalisation, le financement d'études préalables en vue de l'acquisition, la construction, la restauration, la réhabilitation et ou l'exploitation, notamment d'un immeuble sur la commune d'Obernai (67).
0_7490A_La maîtrise d'oeuvre immobilière ou toute activité attachée, l'assistance à maîtrise d'ouvrage, les diagnostiques immobiliers de tout type ou toute activité attachée, l'expertise immobilière ou toute Activte attachée.
0_7490A_Ordonnancement, coordination et pilotage du chantier (Opc), mission du coordinateur système de sécurité incendie (SSI), toutes activités de bureaux d'études des prestations de services et informatiques.
0_7490A_Développement et exploitation d'installations Photovoltaïques, économiste de la construction.
0_7490A_Études, conception de projets immobiliers , maîtrise d'Uvre, suivi, assistance technique et financière de chantiers. Commercialisation ou la gestion par location de bien en France ou à l'étranger , exploitation de licence commerciale liée à l'activité de l'immobilier.
0_7490A_Economie de la construction.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre en qualité d'entrepreneur et opérateur du bâtiment.
0_7490A_Mission d'ordonnancement, pilotage et coordination en bâtiment, réalisation de mètres pour des opérations de bâtiment.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre d'exécution, OPC, assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Economie de la construction ingénierie, maîtrise d'oeuvre en batiment, gestion technique et commerciale des projets de construction, assistance maître d'ouvrage.
0_7490A_Coordination de chantiers donné en sous-traitance de chantiers pour le compte d'un Mandant.
0_7490A_Études sur plan gestion de chantiers tuyauterie industrielle constructions d'ensembles chaudronnés entretien matériel industriel import export.
0_7490A_Entreprise de sous traitance courtage en bâtiments conseils intermédiaires de prestation de services achat et revente de marchandises liées à l'activité et tous les produits se rattachant de près ou de loin aux activités énoncées.
0_7490A_Etudes techniques liees a l'economie generale dans le batiment et l'industrie : etudes descriptives, quantitatives et estimatives, etudes financieres, previsionnelles et definitives. Etudes techniques et financieres concernant l'amenagement et la revente de tous terrains constructibles ou non, divises ou non. Etudes et commercialisation de tous procedes techniques de construction pour les batiments collectifs, individuels ou tertiaires
0_7490A_La maîtrise d'oeuvre de tous travaux du bâtiment et génie civil le diagnostic immobilier et technique l'expertise liée au bâtiment voirie et génie civil la coordination sécurité protection santé (mission Sps) le conseil l'audit et la formation liés au bâtiment voirie et génie civil l'étude de prix et vérification liées au bâtiment voirie et génie civil la réalisation de travaux d'investigations recherche de fuite travaux divers l'expertise judiciaire l'acquisition la rénovation et la vente d'immeuble.
0_7490A_Conseil, étude technique et financière pour la création, réalisation, rénovation, restauration de bâtiments, ainsi que coordination et sous-traitance de travaux, prestation de services, prise de participation.
0_7490A_Entreprise générale du bâtiment, réalisation de gros-oeuvre et de second oeuvre, de désamiantage . Économie de la construction et du bâtiment, maîtrise d'oeuvre, étude prix, préparation de travaux, ordonnancement, pilotage et coordination de chantier.
0_7490A_Acquisition, construction de logements et travaux de Vrd, suivi de chantier et coordination.
0_7490A_Conseil et ingénierie pour le recherche de financement des travaux de rénovation de l'habitat.
0_7490A_Tant en France qu'à l'étranger, tout projet axé sur l'économiste de la construction et l'assistance à maîtrise d'ouvrage, le développement et l'exploitation d'installations Photovoltaïques.
0_7490A_Réalisation d'études et de plans en bâtiment, plans de maison, intérieur et extérieur, dossier de permis de construire, aide aux devis d'entreprise, études de financement, orientation et accompagnement dans la réalisation du projet de construction, prestation de services et de conseil en gestion et animation de sociétés commerciales, etc. voir statut.
0_7490A_L'étude l'organisation et la réalisation aux plans commercial technique juridique administratif et financier de toutes constructions de maisons individuelles ou groupées de toutes rénovations réhabilitations ou extensions notamment énergétiques de tout bien immobilier.
0_7490A_Métreur verificateur.
0_7490A_En France ou à l'étranger : en sous traitance, dans le second oeuvre du batiment, la rénovation générale. La coordination de chantiers ainsi que tout négoce de biens favorisant le développement de la société.
0_7490A_La maîtrise d'oeuvre; la maîtrise d'ouvrage déléguée; la promotion immobilière; la prise de participation ou d'intéressement dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, artisanales, financières immobilières; toutes prestations en matière administrative, informatique, comptable, financière et commerciale de toutes sociétés, l'étude, la mise au point, la réalisation de tout projet financier, commercial, industriel, mobilier ou immobilier.
0_7490A_Maîtrise d' oeuvre en qualité de contractant général des travaux d' aménagement et d' agencement de surfaces et points de vente, gestion et suivi des travaux de chantiers, conception et création de points de vente, déco.
0_7490A_Assistance technique à maitrise d'ouvrage.
0_7490A_Conseil et organisation technique de chantiers, contrôle opérationnel et suivi de mise en oeuvre.
0_7490A_Économiste de la construction.
0_7490A_Réalisation de dessins et plans immobiliers sur informatique.
0_7490A_Études, conception de bâtiments de tout type, coordination, ordonnancement et pilotage de chantiers.
0_7490A_Activité d'économiste de la construction, assistance dans la maîtrise d'ouvrage, conseil et études diverses, ingénierie bâtiment, promotion immobilière.
0_7490A_Activités d'étude technique de construction, la commercialisation de maisons individuelles et de tous travaux de construction, d'agrandissement de bâtiment, de rénovation et le suivi de travaux ainsi que l'achat, la vente de tous biens à caractère immobilier et plus généralement toutes opérations Commercials, foncières, mobilières et immobilières.
0_7490A_Bureau d'études techniques, organisation et suivi de chantiers, contrôle travaux, opérations de marchands de biens, conseils aux entreprises, lotissement, promotion et construction.
0_7490A_L'assistance à la conception, l'exécution ou le contrôle de tous travaux liés au sol, la recherche et le développement de techniques, matériels et produits liés à la géotechnique, la commercialisation de tels techniques, matériels et produits.
0_7490A_En France, en tous pays, exercice de l'activité de métreur et de topographe , réalisation de prestations de conseil, d'assistance, de coordination, de formation dans le domaine du bâtiment et toutes activités pouvant se rattacher à l'objet social .
0_7490A_Commerce de détails hors magasin, économie de la construction et autres prestations de services.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre en bâtiment neuf et ancien. ordonnancement pilotage et coordination. assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Conseil, assistance, pilotage, coordination, expertises, arbitrage technique dans le domaine du bâtiment et des travaux publics, études commerciales, techniques, ainsi que toute assistance administrative relative à l'objet défini ci-dessus.
0_7490A_Courtage en travaux la planification et coordination de travaux Assitance sans délégation et Ctivites connexes.
0_7490A_Coordination, direction de travaux. Prestations de services liés à l'activité du bâtiment. Consultant.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, aménagement d'espace spécialisé dans le tertiaire.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre en architecture, maîtrise d'oeuvre d'exécution, ingénierie de la construction, Opc économie de la construction.
0_7490A_L'assistance à maîtrise d'ouvrage et la maîtrise d'ouvrage déléguée, l'acquisition de tous biens immobiliers, la démolition de toute construction existante, la mise en valeur de ces constructions, l'édification de constructions à usage d'habitation ou autre, la vente globale ou par fractions des immeubles acquis ou édifiés (activité de construction et de démolition effectuée par soustraitance).
0_7490A_Travaux d'expertise et d'évaluation ordonnées par des compagnies d'assurances.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, économie de la construction.Tous travaux de bâtiment, plomberie, chauffage, sanitaire, plâtrerie peinture, petite maçonnerie. Pose de carrelage, électricité générale. Pose de menuiseries portes et fenêtres (bois aluminium PVC).
0_7490A_Achat vente import export de tous produits du bâtiment étude de marché suivi de chantier.
0_7490A_Economie de la construction et coordination de travaux.
0_7490A_Missions de maîtrise d'oeuvre et d'ingénierie dans le domaine de la construction, assistance à la maîtrise d'ouvrage pour le montage d'opérations.
0_7490A_Assistance et conseil aux maîtres d'ouvrage pour toutes opérations de construction de bâtiments, travaux publics et aménagements dans les domaines privés et publics. Intervention dans toutes les phases nécessaires à la Bonne réalisation du projet en respectant les réglementations et règles de l'art. - Définition des besoins du projet dans l'enveloppe financière. - Recherche et désignation de la maîtrise d'oeuvre. - Analyses quantitative, comparative et financière des offres. - Aide à la décision et à la construction de tous les documents requis. - Suivi et réunions de chantiers. Ingénierie, aide et conseil à la maîtrise d'oeuvre lors de la conception de projets concernant le secteur industriel, recherche et développement pharmaceutique, ainsi que dans les domaines connexes ayant rapport à la santé publique. Analyse de procédés et d'installations existantes en vue de leur réhabilitation de manière à respecter les réglementations en vigueur et d'optimiser les coûts en adéquation avec les technologies et énergies nouvelles .
0_7490A_La coordination, la sécurité et la protection de la Sante, l'assistance y la maîtrise d'ouvrages et à la maîtrise d'oeuvre, l'organisation, la planification et la coordination de chantiers, le diagnostic technique immobilier.
0_7490A_Vente de produits de traitement Détermitage charpentes et produits de nettoyage des bâtiments et traitement de l'humidité tous travaux du bâtiment.
0_7490A_Présentation de services (conseil, assistance, contrôle..) en matière administrative, commerciale, technique et autre liées au bâtiment et travaux publics (BTP) et autre.
0_7490A_Ordonnancement, pilotage et coordination de travaux, gestion des travaux Modificatifs acquéreur, assistance à la maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Métreur et économiste de la construction.
0_7490A_Coordination de travaux, conception, réalisation en sous-traitance, marchand de biens et accessoirement décoration.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace. Économiste de la construction.
0_7490A_Pilotage de chantiers tous types de bâtiment apporteur d'affaires.
0_7490A_Conseils, missions et assistance aux collectivités et entreprises dans les domaines du Btp du recyclage, des déchets, du développement durable et leurs activités connexes.
0_7490A_Activité des économistes de la construction, maîtrise d'oeuvre en bâtiment, construction de bâtiments «clé en mains», promotion immobilière ; acquisition, exploitation par tout moyen de biens et droits immobiliers l'aliénation éventuelle.
0_7490A_La maîtrise d'oeuvre la formation l'expertise immobilière.
0_7490A_Contractant général dans le batiment et travaux publics
0_7490A_En France et à l'étranger, bureau d'études, maîtrise d'oeuvre, expertise.
0_7490A_Toutes activités de maîtrise d'oeuvre dans le domaine de la construction immobilière.
0_7490A_Coordination de travaux de gros et second oeuvre de chantiers du bâtiment.
0_7490A_Métrage et vérification dans le domaine du bâtiment et de la construction.
0_7490A_Toute activité liée à l'habitat et à la construction, l'architecture, l'architecture intérieure, la décoration.
0_7490A_Économiste de la construction ainsi que toutes prestations de services destinées aux entreprises de bâtiment et aux activités de constructions.
0_7490A_Promotion immobilière.
0_7490A_L'étude, le conseil, l'assistance a maître d'ouvrage, la maîtrise d'ouvrage déléguée, la conception, la promotion et la réalisation de toutes opérations de constructions immobilières, soit pour son compte soit pour le compte de tiers soit pour le compte de Sci de construction avec ou sans prise de participation dans lesdites sociétés civiles.
0_7490A_En sous-traitance, construction, rénovation de bâtiments dans le gros oeuvre, le second oeuvre et la finition, réparation, dépannage, installation et tous services relevant de tout corps de métiers du bâtiment.
0_7490A_Économiste de la construction, métreur, vérificateur et coordonnateur de travaux.
0_7490A_Assistance de maîtrise ouvrage.
0_7490A_Réalisation de toutes études du batiment et en particulier de plan exe et fab de charpente, couverture, murs bois et menuiseries, la réalisation de tous travaux du batiment, fabrication et pose de charpente, couverture, murs bois et menuiseries.
0_7490A_Diagnostics immobiliers.
0_7490A_L'organisation le pilotage et la coordination de chantiers ainsi que l'assistance de maître d'oeuvre.
0_7490A_Etanchéité, maçonnerie générale en sous Traitance, donneur d'ordre.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, suivi de chantiers et dépôts de permis de construire.
0_7490A_Activité de Mettreur, vérificateur toutes études calculs expertises et mètres en économie de la construction bâtiment et génie civil maître d'oeuvre.
0_7490A_Économie de la construction, métrés, maîtrise d'OEuvre et expertises.
0_7490A_Coordination en sécurité et en santé pour les chantiers du bâtiment.
0_7490A_Économie de la construction, toutes activités connexes ou complémentaires.
0_7490A_Missions d'économie de la construction ordonnancement pilotage et coordination de travaux.
0_7490A_Contractant de marches de travaux, maîtrise d'oeuvre d'exécution des chantiers, économie de la construction.
0_7490A_Construction et réalisation de travaux de bâtiment, coordination de tous travaux de bâtiment.
0_7490A_La maitrise d'oeuvres, l'assistance à maitrise d'ouvrage, l'ordonnancement, le pilotage, la coordination des opérations de constructions.
0_7490A_Bureau d'études techniques en bâtiment et génie civil.
0_7490A_Conseils, assistance, marketing dans des missions de Contractance générale, de maîtrise d'ouvrage déléguée.
0_7490A_Chiffrage et métrage.
0_7490A_En région midi-Pyrénées à savoir : Lot, Aveyron, Tarn et Garonne, Tarn , Haute-Garonne, Gers, Haute-Pyrénées, Ariège y compris les départements limitrophes en accord avec la société B2M Paris , l'activité de métreur-vérificateur et d'économiste de la construction.
0_7490A_Fourniture de prestation de service dans le domaine du bâtiment management de projet et gestion d'entreprise.
0_7490A_Prise de participations d'intérêts dans toutes sociétés et animation des entreprises auxquelles la société est intéressée , accomplissement de tous mandats de gestion, administration, direction, secrétariat. Fourniture de services et assistance aux entremises .
0_7490A_Intermédiaire de commerce notamment courtier en travaux, maîtrise d'oeuvre et accompagnement à la construction, rénovation, aménagement, transformation dans le domaine de l'immobilier, courtier en opérations de banque et en services de paiement.
0_7490A_Création développement exploitation d'unités pilotes et animation d'un réseau de distribution conseil assistance et toutes prestations de services. Coordination de chantiers et maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Économie de la construction, métré, pilotage et coordination de travaux.
0_7490A_Missions d'économie de la construction, missions de bureau d'études techniques et de conseil.
0_7490A_Conseil, étude et assistance à maîtrise d'ouvrage (Amo) pour la réalisation de travaux dans le secteur du bâtiment. La maîtrise d'oeuvre (Mo) en bâtiment. L'ordonnancement pilotage et coordination (Opc) de chantiers. Sécurité et protection de Santé (Sps).
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre de tous projets de bâtiments.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre bâtiment.
0_7490A_Logistique administrative pour les entreprises le commerce et le négoce de tous matériaux ou consommables pour les entreprises apport ou intermédiaire d'affaires pour les entreprises et prise de participation dans toute société commerciale.
0_7490A_Conseil, assistance à maîtrise d'ouvrage dans le domaine de la construction, rénovation et aménagement de bâtiments.
