0_7490A_Cabinet de métreur-vérificateur sis rue Jean-Jaurès, Armentières , d'une manière générale, toutes opérations financières, mobilières, immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et économiste de la construction .
0_7490A_Conseils en travaux de bâtiments.
0_7490A_Apporteur d'affaires, toute activité de courage non réglementée, prestation de services aux entreprises.
0_7490A_Économie de la construction.
0_7490A_La maitrise d'oeuvre pour des travaux neufs ou de rénovation dans le secteur du batiment service des techniciens économistes de la construction suivi technique et controle des travaux de construction sur chantiers cerfication de bonne fin de travaux et assistance à la réception.
0_7490A_Économie de la construction. Maîtrise d'oeuvre et assistance à la maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Maîtrise d'uvre, exécution de missions O.P.C., assistance, maîtrise d'ouvrages et autres activités de construction.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre en bâtiment comprenant notamment l'étude, la construction et la réalisation de maisons ossature bois, maisons contemporaines et traditionnelles, la réhabilitation de logements anciens ou la transformation en habitation de bâtiments agricoles ou autres, rénovation et aménagement de locaux d'activités ou bureaux.
0_7490A_L'économie de la construction, conseil, courtage et apporteur d'affaires dans le domaine de la construction, de la rénovation et de la décoration de tout bâtiment.
0_7490A_Prestations de services d'ingénierie en matière de travaux et marchés de maître d'oeuvre, ou autres. Réalisation d'études, dispense de conseils, assis- tances, participation à l'innovation industrielle consultant marketing en matière de travaux et mar- chés de maître d'oeuvre ou autres.
0_7490A_L'exercice de la fonction de maître d'oeuvre en bâtiment et en travaux publics et toute mission se rapportant à l'acte de bâtir.
0_7490A_Étude aménagement équipement et réalisation d'une zone d'aménagement sous forme de lotissement dénommée les parcs du Gabron Puget-sur-Argens.
0_7490A_En France et à l'étranger : La maîtrise d'oeuvre de bâtiments, la coordination de chantiers, la promotion immobilière, le courtage en travaux de bâtiment, prestations administratives et commerciales, apporteur d'affaires.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, évaluation du coût de la construction ou de la rénovation de maisons individuelles, courtage en construction pavillonnaire, courtage en travaux et rénovation, courtage en financement immobilier conception construction par voie de sous-traitance et commercialisation de maisons individuelles.
0_7490A_Conseil, assistance en maîtrise d'oeuvre et d'ouvrages, toutes prestations en matière de mètres, vérification, économie, coordination.
0_7490A_Toutes études et tous montages de dossiers immobiliers en matière de rénovation, de restructuration et de transformation de locaux, tous montages de dossier de financement relatifs à toutes opérations immobilières, la gestion locative de locaux d'habitation, commerciaux ou de bureaux et plus généralement toutes activités s'y rapportant.
0_7490A_Réalisation de toutes prestations afférentes à l'économie de la construction, métrés tous corps d'état, ingénierie et expertise en bâtiments et constructions.
0_7490A_Conseils, assistance technique, administrative, juridique et financière pour des constructions ou des Réhabilitations auprès des maîtres d'ouvrage.
0_7490A_Prestations de services, bureau d'études, ingénierie, assistance à la maîtrise d'oeuvre et à la maîtrise d'ouvrage dans le cadre de la réhabilitation d'immeubles.
0_7490A_Maître d'ouvrage, promoteurs, lotisseur, marchands de biens.
0_7490A_Fourniture de prestation d'assistance et conseil en matière d'économie de la construction, notamment établissement de métrés, étude de prix, estimation de coûts de revient.
0_7490A_L'assistance a maîtrise d'ouvrage et la gestion de projets immobiliers de toute nature tant dans le neuf que dans l'ancien. La maîtrise d'oeuvre et la conduite d opérations immobilières de toute nature tant dans le neuf que dans l ancien.
0_7490A_Ingénierie, enquêtes, sécurité btp et industrie, economiste de la construction, maître d'oeuvre.
0_7490A_La maîtrise d'oeuvre d'exécution l'assistance à maîtrise d'ouvrage le pilotage et les études techniques d'avant projets.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, suivi de chantiers, réalisation d'études et d'audits dans le domaine du BTP.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre générale de projets en bâtiment.
0_7490A_Économiste de la construction.
0_7490A_Étude Opc, travaux bâtiment général.
0_7490A_Toutes opérations de maîtrise d'oeuvre, de conception de projet, les prestations de conseils auprès du maître d'ouvrage, le suivi de chantiers, les opérations de réalisations d'études de faisabilité, l'élaboration de cahier des charges, le contrôle des travaux.
0_7490A_Économie de la construction coordination de travaux maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Service de mise en relation de tout acteurs de projets de construction en vue de la réalisation ou de l'étude desdits projets le service de gestion de projets de construction l'agencement pour elle-même ou pour des tiers.
0_7490A_Économie de la construction ingénierie et études techniques pour le bâtiment maîtrise d'oeuvre conseil en construction bois et dérives.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage généraliste et en qualité environnementale maîtrise d'oeuvre conseil en construction durable organisation planification coordination d'opérations de construction toutes prestations et missions techniques architecturales et économiques dans le domaine de la construction.
0_7490A_Développement commercialisation de solutions permettant d'accompagner et de mettre en oeuvre des projets de construction d'agrandissement d'aménagement et de décoration a des bâtiments de particuliers.
0_7490A_L'exercice de l'activité d'économie de la construction d'assistance à maître d'ouvrages ordonnancement pilotage coordination coordination sécurité protection de la santé expertises immobilières et foncières.
0_7490A_Activités de métrée.
0_7490A_Économiste de la construction.
0_7490A_Études de faisabilité de travaux de tous corps d'état concernant le second oeuvre, peinture, électricité, plomberie, nettoyage professionnel, modification de bureaux et cloisons. Bureau d'études Etd E réalisation des corps sus-indiqués. Audit de devis, et de mise en réalisation, suivi et pilotage du chantier. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres et droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous Pocédés et brevets concernant Ces activités, et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet social similaire.
0_7490A_Mission de conception et de réalisation de la maîtrise d'oeuvre en bâtiment. Economiste de la construction.
0_7490A_Coordinateur ordonnancement pilotage et coordination Nmaitrise d'ouvrage.
0_7490A_Activité des économistes de la construction (Metreurs, géomètres) , la maîtrise d'oeuvre, la coordination de toutes opérations se rapportant a la réalisation de constructions immobilières, agencements et aménagements d'espace, décoration intérieure ,.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'ouvrage déléguée conseil et assistance en vue de la réalisation d'opérations d'aménagement, de construction, de réhabilitation et de rénovations immobilières dans le cadre de montage d'opérations immobilières conseil et assistance en vue de l'exécution de tous travaux d'organisation de coordination se rapportant à la réalisation de constructions, transaction immobilière.
0_7490A_Commercialiser tous appareils permettant de récupérer l'énergie solaire de type thermique ou photovoltaïque. Commercialiser toutes prestations de type conseil, management de projet, financement de maîtrise d'oeuvre, de fourniture de matériel, d'installation et de mise en service d'unités de production d'énergie d'origine photovoltaïque ou solaire thermique.
0_7490A_En région Nord Pas de Calais, Picardie, Champagne Haute Normandie l'activité de métreur vérificateur et d'économiste de la construction.
0_7490A_Mission d'organisation pilotage et coordination de chantiers suivi de chantiers.
0_7490A_Coordination de travaux de construction et rénovation, assistance technique, maîtrise d'oeuvre et négoce de matériaux.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre de réalisation et de conception tous corps d'état dans le batiment, coordination de travaux , bureau d'études, promotion, construction.
0_7490A_La direction de travaux, la direction de chantiers, l'assistance à maîtrise d'ouvrage, courtier en travaux, importation achat pour revendre des biens d'équipements de la maison, meubles, produits à haute valeur ajoutée, holding.
0_7490A_Management de projet notamment Dans le domaine immobilier, assistance à maîtrise d'ouvrage, ingénierie Dans le domaine Immobilier Tant technique que financière, acquisition, gestion, Construction En Sous-Traitance, mise en Location de tous biens Immobiliers Prise de tous intérêts et participâtions Dans Toutes sociétés gestion et mise en valeur de ces participâtions . Gestion de portefeuille, Prestation de service se rapportant à l'activité décrite.
0_7490A_Pose de plaque de plâtre donnée en sous traitance et coordination de chantiers.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre Opc construction études assistance gros oeuvre.
0_7490A_La réalisation de la prestations de services, toutes opérations de mise en relation de personnes en vue de la conclusion d'une opération de prestation ou de vente.
0_7490A_Contractant général, assistance à maîtrise d'ouvrage et mission de programmation.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage pour projets immobiliers Economie de la construction et ordonnancement, pilotage et coordination.
0_7490A_Etudes, conceptions, activités, opérations commerciales, réalisation, fabrications et travaux, poses, remises en état, entretien, maintenance de tous agencements extérieurs, de toutes fermetures du bâtiment, de toutes catégories de menuiseries extérieures et généralement dans les domaines ou secteurs de la menuiserie et de tous produits ou matériaux dérivés, similaires ou complémentaires. Toutes opérations généralement quelconques ainsi que tous travaux, prestations et services en matière de Mneuiserie-ébénisterie, traditionnelle, artisanale, industrielle, ainsi que tous travaux en rapport avec le bâtiment.
0_7490A_L'activité de maîtrise d'oeuvre, d'achat-revente et toutes prestations en matière d'aménagement et d'agencement de toutes pièces d'habitation et de locaux professionnels, toutes prestations en matière d'agencement de pièces d'habitation et de locaux professionnels autres que de maîtrise d'oeuvre et d'achat-revente seront effectuées exclusivement par des sous-traitants sans intervention sur la structure clos et couvert.
0_7490A_Ordonnancement coordination et pilotage de travaux du bâtiment et généralemen de tous travaux ou interventions concernant activité de maîtrise d'oeuvre ou assistance à maîtrise d'oeuvre, la coordination en matière de sécurité protection de la santé, maîtrise d'oeuvre et assistance à maîtrise d'oeuvre dans domaine de la construction et de la rénovation, gestion de projet pour projets de construction, bureau d'étude et conception.
0_7490A_L'étude, la conception et le suivi de tous projets immobiliers, l'activité de conseil d'estimation de métreur et de coordinateur dans le bâtiment, toutes fournitures de prestations administratives et de tous travaux à façon de secrétariat et de traitement informatique.
0_7490A_Assistance à la maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'ouvrage déléguée, maîtrise d'oeuvre, conseils en construction, formations ainsi que toutes activités connexes.
0_7490A_Ingénieur structure, économiste, maître d'oeuvre.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre d'exécution pilotage et coordination de chantier économie de la construction l'ingénierie conseil bâtiment et assistance maître d'ouvrage.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, bâtiment, promotion immobilière, vente de fenêtres, portes, volets, terrasses, vérandas.
0_7490A_Assistance maîtrise d'ouvrage, assistance technique chantier, apporteur d'affaires, gestion de projets immobiliers.
0_7490A_Toutes opérations et prestations de services en matière d'organisation, de pilotage, de coordination et de suivi de chantiers dans le domaine du bâtiment.
0_7490A_Coordination de chantier, achat, revente de matériaux de construction, de mobiliers d'intérieur et d'extérieur, articles de décoration, machand de biens.
0_7490A_Économie de la construction coordination des travaux étude de prix.
0_7490A_Gestion de patrimoine immobilier.
0_7490A_Étude conceptuelle maîtrise d'oeuvre d'espace d'habitat ou commercial expertisés conseil en technique du bâtiment et valeur vénale immobilière diagnostics et Audti technique immobilier.
0_7490A_Conseil et assistance à maîtrise d'ouvrage en matière de projets de construction, conseil tous corps d'état en matière de projets de construction.
0_7490A_Ingénierie économique de la construction expertise audit formation toutes activités liées au bâtiment et travaux publics.
0_7490A_Contractant général du bâtiment, coordination de systèmes de sécurité incendie.
0_7490A_Aménagement de terrains.
0_7490A_Contractant général dans les activités de rénovation de bâtiments et plus généralement toute activité de prestations de services dans le bâtiment.
0_7490A_Bureau d'études en économie de la construction.
0_7490A_Courtier et conseil en travaux de bâtiment, de décoration, achat, vente de matériaux et d'outils pour travaux en gros et au détail.
0_7490A_Réalisation d'études de faisabilité et estimation de projets immobiliers , coordination de travaux et commercialisation de tous produits immobiliers. Construction, rénovation, achat, vente de tous biens ou droits immobiliers. Construction et rénovation faites par des intermédiaires .
0_7490A_Conseils dans le domaine de la construction.
0_7490A_Mesurage et réalisation de plans d'intérieurs à toutes échelles, plans topographiques, relevé de surfaces Carrez - Sub/Sun - Shob/Shon etc.. travaux Vrd.
0_7490A_L'ingénierie de l'éconnomie du batiment pour la construction et la rénovation avec toutes ses prestations de services et études. Toutes opérations finanicères, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières se rattachant à l'objet ci-dessus.
0_7490A_Métreur. Economie de la construction.
0_7490A_Toutes études se rapportant aux missions de maîtrise d'oeuvre du bâtiment, d'ingénierie et conseil, d'étude préalable et de pilotage de chantier, de conduite de travaux.
0_7490A_Étude, conception, construction, exploitation de tous parcs à thème.
0_7490A_Courtage en travaux.
0_7490A_Études et réalisations de plans mètres suivis de chantiers et Coordinations tous corps d'état pour tous types de constructions et de bâtiments études et réalisations de lotissements.
0_7490A_Métré, organisation, pilotage de chantier, conseils en entreprises, en organisation et sécurité de chantier, coordination, sécurité, protection de la santé, méthodes promotion immobilière.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre et réalisation de prestations de services dans le domaine immobilier.
0_7490A_Contractant général : gestion de projets de constructions et rénovations. Services consistant à assumer la responsabilité globale du bon achèvement d'un projet de construction pour le compte d'un client. Achat et revente de matériaux.
0_7490A_Contrôle, conception et réalisation de tous travaux liés au secteur du bâtiment, commercialisation matériaux.
0_7490A_Le conseil technique en bâtiment, suivi de travaux apporteur d'affaires, négoce de matériaux et plus gnéralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rapportant à l'objet.
0_7490A_Ingénierie, études techniques et économie de la construction , généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessous ou à tous objets similaires ou connexes .
0_7490A_Courtage en travaux la planification et coordination de travaux Assitance sans délégation et Ctivites connexes.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvbre et bureau d'études.
0_7490A_Les études, mètrés, vérifications tous corps d'état relatifs à des projets de construction. La maîtrise des coûts des projets de construction. Assistance à la mise au point de projet de construction. Description technique des ouvrages. Établissement et contrôle des estimations prévisionnelles. Analyse des offres des entreprises. Suivi administratif des marchés. Arrêté des comptes de chantiers.
0_7490A_Conseil en construction d'immeubles.
0_7490A_L'activité de maître d'oeuvre comprenant notamment l'établissement de métrés, de vérifications, la coordination des travaux du bâtiment, la demande de devis aux divers corps de métiers. Tous travaux de maçonnerie ( ces travaux seront réalisés par l'intermédiaire d'autres entreprises via la sous- traitance ).
0_7490A_Pilotage de projets de construction, négoce de matériaux, fruiticulture.
0_7490A_Tous travaux du bâtiment, donnés en sous-traitance et coordination de chantier.
0_7490A_Élaboration du projet immobilier.
0_7490A_Conception, étude, réalisation et suivi de tous travaux - activité de contractant général en bâtiment.
0_7490A_Opérations de constructions et opérations immobilières.
0_7490A_Courtage en travaux mise en relation des clients, part ou pro, avec des entreprises du bâtiment Présélectionnées, développement et animation d'un réseau d'artisans.
0_7490A_Études, conception de projets immobiliers , maîtrise d'Uvre, suivi, assistance technique et financière de chantiers. Commercialisation ou la gestion par location de bien en France ou à l'étranger , exploitation de licence commerciale liée à l'activité de l'immobilier.
0_7490A_Conseil et assistance.
0_7490A_Courtier en travaux de bâtiment.
0_7490A_Entreprise générale du bâtiment, directement ou indirectement, en France ou à l'étranger.
0_7490A_Economiste de la construction, etude de metres, recherche de materiaux dans tous domaines du batiment, assistance a la maitrise d'ouvrage, missions de coordination, de securite, sante
0_7490A_Exercice de maîtrise d'oeuvre générale du bâtiment et de toutes opérations de constructions et/ou travaux se rapportant à l'activité spécifiée.
0_7490A_Ingénierie immobilière, ordonnancement, pilotage et coordination de chantier, assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Prospection passation réalisation et maîtrise d'oeuvre de marchés dans le secteur de la construction immobilière de la rénovation d'ensembles immobiliers pour les particuliers et les entreprises en France comme à l'étranger. Toutes activités de services, conseil, d'apport d'affaires et d'organisation dans le secteur de la promotion et de la construction de bâtiments à usage d'habitation ou de bureaux , toute activité de création graphique et d'édition, de conseil en communication, de rédaction de contenu, de conception et réalisation de tous supports de communication, print et web.Activité de services conseil apport d'affaires et organisation dans le secteur de la promotion et de la construction de bâtiments.
0_7490A_Réalisations de plans, de dossier et maîtrise d'oeuvre dans le bâtiment.
0_7490A_Le conseil en bâtiment, suivi de chantier, pilotage de chantier, établissement de devis, maîtrise d'ouvrage. la location de matériel de chantier, la location de matériel de construction, la location de matériel de bureautique, la mise à disposition de personnel. la location de locaux nus. transport de la clientèle à motocyclette, toutes cylindrées. la réalisation ou la participation à des opérations de marchand de biens, la construction vente de lotissement.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, gestion et suivi de chantiers, accompagnement de toutes entreprises de construction. Achat, vente et négoce de tous produits liés au bâtiment. Décoration, ameublement de biens immobiliers. Tous travaux du bâtiment notamment mettant en oeuvre le bois.
0_7490A_Transactions sur immeubles et fonds de commerce en exploitation directe. Prestations de services, assistance à maître d'ouvrage, pour toutes opérations à vocation immobilière et industrielle.
0_7490A_Le suivi de travaux, de chantiers et l'économie de la construction.
0_7490A_Maitrise d'oeuvre, surveillance de chantiers économiste de la construction, menuiserie, charpente, tous travaux de bâtiments : électricité, plomberie carrelage, peinture, plâtrerie (entreprise générale), contractant général.
0_7490A_Assistance aux Maïtrise d'ouvrage et Maïtrise d'oeuvre dans leurs projets d'élaboration des programmes de système d'information voyageurs.
0_7490A_Économiste de la construction, intermédiation domaine de la construction et du BTP.
0_7490A_Maîtrise d'uvre en bâtiment et construction d'immeubles à usage d'habitation.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, assistance au maître d'ouvrage, conseils techniques et expertises en bâtiment, toutes réparations en rapport avec le bâtiment.
0_7490A_Bureau d'études bâtiment, économie de la construction et coordination.
0_7490A_Coordinateur de travaux.
0_7490A_Economie de la construction ingénierie, maîtrise d'oeuvre en batiment, gestion technique et commerciale des projets de construction, assistance maître d'ouvrage.
0_7490A_En sous-traitance, construction, rénovation de bâtiments dans le gros oeuvre, le second oeuvre et la finition, réparation, dépannage, installation et tous services relevant de tout corps de métiers du bâtiment.
0_7490A_Expertise en valeur vénale immobilière et étude thermique avec préconisation de travaux.
0_7490A_L'étude, le pilotage, la coordination et la maîtrise d'ouvrage dans le bâtiment, la réalisation de travaux de bâtiment en sous-Traitance.
0_7490A_L' activité de métreur -vérificateur et d' économiste de la construction.
0_7490A_Toutes activités de conseil de conception, de prospection de communication d'études techniques de publicité de marketing de gestion ou autre notamment dans le secteur du bâtiment et des travaux publics visés ci-dessus.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'ouvrage déléguée, consultant en immobilier industriel, commercial, génie civil, logements, installations classées, restauration collective, essais et contrôles bâtiment et génie civil.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, surveillance de chantier, économiste de la construction.
0_7490A_La maîtrise d'oeuvre; la maîtrise d'ouvrage déléguée; la promotion immobilière; la prise de participation ou d'intéressement dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, artisanales, financières immobilières; toutes prestations en matière administrative, informatique, comptable, financière et commerciale de toutes sociétés, l'étude, la mise au point, la réalisation de tout projet financier, commercial, industriel, mobilier ou immobilier.
0_7490A_Pilotage de chantiers.
0_7490A_Économiste de construction et toutes activités s'y rapportant.
0_7490A_Gestion et structuration et financement de tous les travaux de construction, agencement bâtiments.
0_7490A_Conducteur de travaux, maîtrise d'oeuvre, suivi de chantier, travaux de maçonnerie, gros et second oeuvre.
0_7490A_Économiste de la construction, ingénierie, assistance, maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Conception et réalisation architecturale et structurelle de bâtiment et prestation de services éducatifs.
0_7490A_Missions complètes de Consception et réalisation, bâtiment et génie civil.
0_7490A_Assistance à maîtrise d'ouvrage, bureau d'études thermique, analyse de l'efficacité énergétique, conférences, formations, promotion immobilière, lotisseur, holding financier ainsi que toutes activités de management et de conseil tant vis à vis de filiales que vis à vis de tiers. Marchand de biens. Production et revente d'énergie renouvelable.
0_7490A_Conseil et assistance dans la maîtrise d'ouvrage, dans la négociation de biens immobiliers et recherche de locaux commerciaux, maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Économie de la construction, ainsi que toutes activités connexes.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre d'Éxécution.
0_7490A_La société a pour objet en France et à l'étranger, le conseil en construction de maisons individuelles en neuf ou en rénovation. Le conseil en matière de recherche foncière, de montage financier, de conception, d'études de faisabilité, de suivi de travaux et de couverture d'assurance liées à la construction.
0_7490A_Économie de la construction.
0_7490A_Recherche négociation prise de commandes et marchés de services ou de travaux de bâtiment auprès de tous clients pour les faire exécuter en tout ou partie par ses associés ou par ses moyens propres.
0_7490A_Maître d'oeuvre, suivi conseils.
0_7490A_Management hôtelier, activité de maître d'oeuvre ainsi que tout ce qui s'y rapporte directement ou indirectement.
0_7490A_Économie de la construction, pilotage de chantier.
0_7490A_Economiste de la construction.
0_7490A_Consultant en travaux publics.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Réalisation de toutes études techniques et économiques de la construction, dans le cadre de maîtrise d'oeuvre et de l'assistance à la maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Coordinateur de travaux.
0_7490A_Tant en France qu'à l'étranger, tout projet axé sur l'économiste de la construction et l'assistance à maîtrise d'ouvrage, le développement et l'exploitation d'installations Photovoltaïques.
0_7490A_La participation et maîtrise d'oeuvre se rapportant à l acte de bâtir achat de biens en vue de location ou revente.
0_7490A_En France, en tous pays, exercice de l'activité de métreur et de topographe , réalisation de prestations de conseil, d'assistance, de coordination, de formation dans le domaine du bâtiment et toutes activités pouvant se rattacher à l'objet social .
0_7490A_Maîtrise d'uvre en bâtiment tous corps d'état, coordination de travaux et de chantiers.
0_7490A_Suivi et coordination de chantiers du BTP, ordonnancement, pilotage, coordination (OPC), direction de l'exécution des travaux (DET), conduite de travaux tous corps d'état (TCE), assistance maîtrise d'ouvrage (AMO), organisation de toutes manifestations (salons, mariages..) et plus généralement organisation de tout évènement. Toutes prestations de services, en général.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre.
0_7490A_Toutes prestations de services et conseils réalisation d'études techniques tous corps d'état de mètres coordination d'études et chantiers. Toutes négociation, réalisation de travaux de construction et réhabilitation, pour son compte ou le compte de tiers, soit avec des tiers, par sous-traitance.
0_7490A_Économiste du bâtiment et toutes opérations lie a l'activité.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre d'exécution en conception et réalisation, assistance à la maîtrise d'ouvrage.
0_7490A_Assistance technique à maitrise d'ouvrage.
0_7490A_Développement, conception, construction de projets immobiliers dans le domaine de l'habitat et des ouvrages fonctionnels et tertiaires.
0_7490A_Assistance maître d'ouvrage, étude économie à la construction.
0_7490A_Traiteur, vente en gros, demi-gros et détail de produits alimentaires.
0_7490A_Courtier en chantier de bâtiment.
0_7490A_Agencement d'espace et notamment assistance, coordination et encadrement de travaux d'agencement.
0_7490A_Toutes activités relatives à l'ordonnancement.. opérations mobilières et constructions.
0_7490A_Coordination des travaux, menuiserie, aluminium, Pvc, entretien de menuiserie aluminium et Pvc, plâtrerie, peinture plafonds suspendus, revêtements sols et murs multi services, entretien, réparation.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre, économie de la construction.Tous travaux de bâtiment, plomberie, chauffage, sanitaire, plâtrerie peinture, petite maçonnerie. Pose de carrelage, électricité générale. Pose de menuiseries portes et fenêtres (bois aluminium PVC).
0_7490A_Toute activité relative à la maîtrise d'oeuvre, la conception, la fourniture de plans, suivi de chantiers, construction en sous-Traitance, l'achat de matériaux de construction.
0_7490A_Étude technique pour le bâtiment et le génie civil, coordination, pilotage de tout chantier du bâtiment et du génie civil et travaux publics.
0_7490A_-La direction et la maîtrise des chantiers pour tous les corps d'état du bâtiment et travaux publics ainsi que la collaboration avec tous les professionnels de l'ingéniérie, la conception, service, diagnostic, analyse d'offres, éditions, communication, conseil. l'achat,vente, location d'opérations immobilières et le montage d'opérations immobilières. achat, vente, prêt, location, courtage de etous mobiliers, tableaux et objets d'arts.-L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe, sauf s'il s'agit d'une autre entreprise unipersonnelle à responasbilité limitée et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe - et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre d'exécution, coordination O.P.C (ordonnancement, pilotage et suivi de chantiers), l'exploitation d'un bureau d'économiste de la construction   estimations, devis, descriptifs, économie de projets, consultation tous corps d'états, montage d'opérations et expertises.
0_7490A_Mission économique de l'ingénierie, assistance à la maîtrise d'ouvrage, assistance à l'entreprise, coordination OPC, réalisation voiries et réseaux divers, petits travaux de maçonnerie, aménagement paysager, décoration, aménagement intérieur, négoce de matériaux et lobbying commercial.
0_7490A_Metreur vérificateur économiste de la construction coordinateur en matière de sécurité et protection de la santé.
0_7490A_Économie de la construction, toutes activités connexes ou complémentaires.
0_7490A_Economie de la construction, maîtrise d'oeuvre, métrage, topograhie.
0_7490A_Le conseil et les études de projets de bâtiments et de travaux publics, la construction d'ouvrages et de travaux publics la réalisation de travaux publics sous forme de sous-traitance, la promotion des investissements la représentation commerciale le négoce l'achat et la vente de matériaux de construction, conseils et assistance dans les domaines sus.
0_7490A_La maîtrise d'oeuvre en matière de construction et de travaux de rénovation le contrôle et le suivi de chantiers.
0_7490A_Prestations de service en maitrise d'oeuvre et coordination de chantier de la 1ere à la 3ème catégorie. Marchand de biens constructeur rénovateur.
0_7490A_Réalisation de tous travaux d'études, métrés, vérifications de tous corps d'état relatif à des projets de construction, la maîtrise des coûts de projets de construction, l'ordonnancement, la planification, le suivi et la coordination de chantiers, l'activité de bureau d'études, voiries, réseaux divers.
0_7490A_Pilotage de chantier tous corps d'état et finitions tout coprs d'état avant livraison l'entreprise pourra prendre part à toutes organisations artistiques et littéraires.
0_7490A_Adjonction : expertise en batiment
0_7490A_Intervenant en qualité de mandataire de travaux et coordinateur.
0_7490A_Prestation de services et conseil sur toutes activités liées au bâtiment.
0_7490A_Cabinet d'études toutes prestations de cabinet en matière d'etudes,d'estimation de coûts de construction au niveau economiques,de conseils techniques et essais concernant les industries du bâtiment et tous travaux publics,metres,executions quantitatifs et estimatifs en gros oeuvres et en corps d'etat secondaire.
0_7490A_Conseil et coaching, stratégie et marketing dans les domaines de l'habitat, de la construction, du bâtiment, du développement durable.
0_7490A_Exercice libéral de l'économie de la construction et coordination de travaux de batiments, la réalisation d'expertises en batiments.
0_7490A_L'assistance à la maîtrise d'ouvrage et la conduite d'opérations de tous marches publics ou privés, la mission d'ingénierie maîtrise d'oeuvre et conseil bâtiments, superstructures, infrastructures, publiques ou privées, conseil en ingénierie financière dossier de subventions et suivi, expertise financière, suivi des coûts.
0_7490A_Économiste de la construction. Conseil diagnostics, contrôleur SPS (sécurité et protection de la santé).
0_7490A_Economie du bâtiment, conseil en construction de maison ossature bois, maîtrise d'oeuvre d'exécution, maîtrise d'ouvrage déléguée, assistance maîtrise d'ouvrage, Dessin DAP, toutes opérations à l'objet.
0_7490A_Economiste de la construction.
0_7490A_Conduite d'opérations et de chantiers dans le domaine de l'entreprise générale du bâtiment dont tous corps d'état gros oeuvre et second oeuvre -.
0_7490A_Solutions de dessin et de métrage, formation sur les logiciels et Organisationels.
0_7490A_La conception, l'assistance, la maîtrise d'oeuvre, la programmation, l'économie de la construction, la direction des travaux, le pilotage, la coordination, l'ordonnancement, la reprographie, le secrétariat technique bâtiment, la coordination de travaux et plus généralement l'assistance complète du maître d'ouvrage, l'activité de marchand de biens, l'acquisition de tous immeubles en vue de leur démolition et de leur reconstruction, l'acquisition de terrains par tous moyens, achats, échanges, apports en société, en vue de leur division éventuelle par lots, la construction sur lesdits terrains de tous immeubles à usage d'habitation ou autres, soit individuels, soit collectifs, la vente desdits terrains ou immeubles, soit achevés, soit en l'état futur d'achèvement, la gestion et l'administration desdits immeubles jusqu'à leur vente, la location d'immeubles nus ou meublés, toute étude ou toute assistance, notamment économique, technique, architecturale, foncière, financière ou commerciale, relevant des domaines Pluridisciplinaires de l'économie, de l'urbanisme, de l'aménagement et de la construction, tout montage administratif, financier et commercial d'opération d'aménagement, de lotissement et de construction.
0_7490A_Économie de construction, missions d'assistance à maîtrise d'ouvrage (A.M.O.), missions d'ordonnancement, pilotage et coordination de travaux (O.P.C.).
0_7490A_L'ordonnancement, le pilotage et la coordination de travaux.
0_7490A_Maîtrise d'oeuvre en bâtiment réalisation et fourniture de toutes prestations inhérentes aux activités de bureau d'études en matière de travaux du bâtiment de conduite et suivi de travaux de coordination et gestion des chantiers ainsi qu'a toutes opérations de négoce sous toutes formes de matériaux produits et biens quelconques se rapportant directement ou indirectement au secteur du bâtiment de l'habitat.
0_7490A_Économie et expertise de la construction.
