0_0510Z_Toutes opérations industrielles de traitement de terrils pour la production de charbons et la transformation de matériaux, toutes opérations industrielles- Toutes opérations de transport par terre ou par eau, de transit, de consignation ou de commissionnaire de transport, la location de tous matériels de travaux publics et de transport.
0_0510Z_Importation, négoce, distribution, stockage et transport de tous combustibles solides.
0_0510Z_Exploitation, extraction, tirage, calibrage et transport des schistes provenant de terrils et transformation éventuelle en tous produits utilisables de quelque façon et commercialisation.
