402744833_7211Z_Produits cosmetiques
503675860_7211Z_Recherche et développement de cosmétiques, compléments alimentaires et dérivés, réalisation des tests en vigueur, conseils techniques relatifs à ces produits mise en oeuvre industrielle, sélection, laboratoires et sites.
503698193_7211Z_Réalisation de prestations de services dans le domaine des maladies digestives.
503874364_7211Z_Recherche, développement, commercialisation dans le domaine des produits d'intérêt pharmaceutique et bio pharmaceutique.
537497943_7211Z_L'exercice de toute activité relevant de la biotechnologie, en particulier la recherche et développement de produits biologiques, notamment en santé humaine et dans le domaine de la lutte contre le cancer.
537530255_7211Z_Recherche et développement concernant tous produits notamment pharmaceutiques cosmétiques et chimiques.
503993610_7211Z_Etablissement de tous protocoles de recherche, concernant les biotechnologies et les médecins traditionnels appliquées en particuliers à la matrice conjonctive , la veille technologique , le dépôt, la cession et l'exploitation sur toutes ses formes de brevet, licence et marque relatif à l'activité de la société.
504048851_7211Z_Recherche, conseil expertise dans domaine bio ingénierie environnementale, recherche, conseil, expertise sur problématique microbienne, chimique liées à l'environnement, notamment au traitement des déchets, développement, mise en place sur site ou à distance de solution innovantes en matière de maitrise de l'énergie et des phénomènes microbiologique, conseil, expertise en matière de bio remédiation de sites et de sols pollués.
504071408_7211Z_Le développement de la recherche tant dans ses aspects fondamentaux, que de recherche appliquée et clinique ou d'opérations de développements expérimentaux au moyen de réactifs et de matériels de laboratoire. L'assistance et le conseil auprès des laboratoires, des organismes de recherche publics ou privés ou de professionnels de la santé sollicitant un accompagnement dans leurs travaux ou leurs prestations. L'aide à la conceptualisation et la réalisation d'essais cliniques. L'action de formation, le développement de partenariats industriels et de recherche avec des laboratoires prives ou publics à visée thérapeutique ou diagnostique. Le développement de nouvelles molécules à usage thérapeutique ou diagnostique. L'acquisition, la vente, la licence de nouvelles molécules.
504131608_7211Z_Réalisation de tests in vitro a haut débit adaptés aux industriels de la chimie de la pharmacie de la cosmétique la recherche appliquée en matière de biologie en vue d'application industrielles.
537761116_7211Z_Bureau d'étude en Agro-industrie et en biotechnologies dédiées aux micro-organismes.
504305855_7211Z_Développement et exploitation d'un processus de cardiomyoplastie cellulaire autologue chez l'homme.
504427683_7211Z_Toutes activités de recherches sur les Nanotechnologies, la participation au financement direct ou indirect de toutes études en relation avec les Nanotechnologies, l'exploitation de toutes activités liées directement ou indirectement aux Nanotechnologies. Le dépôt, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et licences lies à l'objet ci-dessus défini.
504434663_7211Z_La conception le prototype le développement la production et la commercialisation d'outils à destination de la recherche biologie.
504457565_7211Z_La recherche le développement et la commercialisation de principes actifs ou de traitements à visée thérapeutique.
504568270_7211Z_L'étude, la recherche, l'enseignement, l'évaluation, le développement, la fabrication et la commercialisation de procédés, d'outils, de produits et d'équipement dans le domaine de la science et de la biologie, notamment celui de la régulation Épigénétique des processus biologiques par Résonnance d'échelle, et plus généralement de la Génodique.
504586017_7211Z_R & D dans le domaine des maladies virales et génétiques de la cancérologie et du vieillissement.
504600362_7211Z_Toutes opérations de recherche et de développement en oncologie.
403942642_7211Z_Recherche, développement et expérimentation en vue de la mise au point et de la mise sur le marche, de produits pharmaceutiques ou parapharmaceutiques et en particulier de tous composés greffes d'un groupe no, protection par tous moyens des éléments de propriété intellectuelle sur lesquels la société pourra prétendre à un titre, cession de tous droits de propriété intellectuelle et commercialisation de tous produits pharmaceutiques ou parapharmaceutiques.
437510449_7211Z_Laboratoire de recherches et services d'analyse protéomiques, post-génomiques.
507835106_7211Z_Culture de cellules souches adultes et applications.
809843188_7211Z_Faciliter et développer l'activité de recherches et de sélection de ses membres sur le pois Protéagineux, la féverole et le lupin.
809976632_7211Z_Recherche et développement en biotechnologies.
508162690_7211Z_Prestation de services dans le domaine de la méthodologie de la recherche et développement en biologie, en france et à l'étranger.
508225091_7211Z_Consultant en chimie notamment dans les domaines de la photocatalyse hétérogène.
508247301_7211Z_Recherche, pour le compte de tiers, de variétés de semences nouvelles, leurs sélections, et l'éta- blissement des formalités en vue de la protection de ces variétés par la délivrance de Certificats d'Obtention Végétale.
441204419_7211Z_Instrumentation scientifique.
508442811_7211Z_Recherche et développement dans le traitement de l'information pour les activités de biologie et de biotechnologie. holding (acquisition participation par tous moyens, conseil, assistance et prestations de services aux filiales).
508513801_7211Z_Recherche et développement dans le domaine des biotechnologies.
810542506_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger: la recherche, le développement et la commercialisation de traitements thérapeutique des pathologies du système nerveux central; la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation de tous établissements, fonds de commerce, usines ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés ou brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières, ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser son extension ou son développement.
441459732_7211Z_La recherche, le développement et l'exploitation de tous produits, services ou procédés dérivant de la recherche génomique, applicables au diagnostic, au traitement et au suivi cosmétique et de L'agro-alimentaire.
508580289_7211Z_La sélection et l'évaluation de projets susceptibles d'être valorisés dans le domaine des sciences de la vie et l'investissement dans ces projets , la recherche, le développement, l'accompagnement et l'exploitation commerciale de ces projets.
508596012_7211Z_Recherche, développement, production et commercialisation dans le domaine des Bioénergies.
810667766_7211Z_Développement, commercialisation des produits biologiques destinés à la régénération tissulaire ou aux soins Anti-âge, prise de participation dans toutes entreprises, françaises ou étrangères, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant à l'objet social.
508757630_7211Z_En France et à l'étranger, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autres des activités spécifiées , Activités spécifiées , recherche en biotechnologie, commercialisation et distribution de réactifs, services et instruments pour la recherche en biotechnologies, recherche et développement de produits pour la santé ainsi que leur commercialisation.
408172336_7211Z_Recherche dans le domaine des biotechnologies, de la biochimie et de la botanique, afin de mettre au point de nouveaux produits naturels servant a la croissance et aux soins des plantes : mise au point d'insecticides et de fongicides entierement naturels. Recherches agronomiques, chimiques et microbiologiques pour la formation de nouveaux types d'engrais organiques et naturels. Analyses chimiques et biochimiques destinees tant aux profesionnels qu'aux particuliers. Controles de qualite et assistance technique pour des controles de qualite des produits. Acquisition, exploitation et cession detous procedes ou brevets
810872804_7211Z_Recherche et Développement, ventes de solutions Biotechnologiques.
508907086_7211Z_Recherche et développement à destination des établissements pharmaceutiques, instituts de recherche et sociétés de biotechnologie , exploitation et développement de brevet.
508955754_7211Z_Préparation et stérilisation de dispositifs médicaux. recherche, développement, exploitation, préparation, transformation, fabrication, façonnage, distribution, import, export, vente en gros de tous produits chimiques, biologiques, pharmaceutiques, hygiéniques, diététiques, de beauté, médicaments destinés à être expérimentés sur l'homme ou autres, ainsi que tous produits se rattachant directement ou indirectement à la fabrication de Ces produits et à leurs diverses applications, la préparation et la stérilisation de dispositifs médicaux.
441885290_7211Z_Toutes opérations de recherche de Développment d'études de mise au point de procédés de production et de commercialisation de produits de services et d'informatique biologique.
813147170_7211Z_Laboratoire pharmaceutique.
511170318_7211Z_Recherche et développement dans le domaine des sciences de la vie, biotechnologie.
511174013_7211Z_Evaluation de la sécurité, de l'inocuité et de l'éfficacité des produits cosmétiques et nitracieutiques, pharmaceutiques, parapharmaceutiques et agroalimentaires.
511219743_7211Z_Production de produits pharmaceutiques et de biotechnologie, importation, exportation, négoce, distribution de tous médicaments et produits pharmaceutiques , recherche.
813221223_7211Z_Développement de produits de pharmacie humaine ou vétérinaire ainsi que toutes opérations de recherche opérations industrielles commerciales financières administratives dans ce domaine.
444122865_7211Z_Recherche, développement de produits pharmaceutiques, nutraceutiques, vétérinaires, de procédés de fabrication, notamment galénique , pour les produits destinés aux mêmes domaines. Promotion, commercialisation, organisation de services associés à de tels produits et moyens de fabrication .
813236122_7211Z_Toutes opérations de recherche liées aux productions végétales, la création variétale, la multiplication in vitro et la production de plants, la réalisation de prestations et notamment d'expérimentations.
511267395_7211Z_Prestations de services spécialisées dans la recherche pharmaceutique.
477783989_7211Z_Toutes activités de recherche et de développement dans le domaine pharmaceutique, plus particulièrement dans le domaine des maladies infectieuses , exploitation de tous produits pharmaceutiques et réalisation de toutes prestations de services dans le domaine pharmaceutique .
813345170_7211Z_Conception, développement, réalisation et distribution de tous produits pour le contrôle qualité et les analyses réalisées dans les laboratoires de biologie médicale. Formation pour professionnels de santé.
813593373_7211Z_La recherche le développement la commercialisation et l'industrialisation de méthodes d'ingénierie métabolique et de tous produits services méthodes procédés dans le domaine de la biologie la biochimie et/ou la chimie.
478080146_7211Z_La recherche et le développement en biogénétique la commercialisation de cette recherche, sur tous champs d'application et notamment pharmaceutiques, et dans la valorisation par tous moyens directs ou indirects (production directe, Partenariats sur la recherche et développement, Partenariats industriels, licences... ) de cette recherche et développement. L'étude, la réalisation, la mise en oeuvre, la valorisation, la rentabilisation, la commercialisation et l'exploitation de toute opération réalisée en commun par des entreprises publiques ou privées dans tout domaine et d'une manière générale la promotion de toute action se rattachant directement ou indirectement à cet objet. L'étude, le développement, la production, la promotion, la commercialisation, la distribution de tout produit et service dans le domaine des additifs et ingrédients pour l'industrie alimentaire, les cosmétiques et la nutrition animale. La participation de la société, par tous moyens, directement ou Jndirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance, de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
511644320_7211Z_Etudes et recherches biomédicales épidémiologiques, cliniques ou pharmaco-économiques.
813651510_7211Z_Recherche et développement de nouvelles voies de synthèse de molécules chimiques. Fabrication, vente et transformation de molécules chimiques d'extraits végétaux. Vente d'adhésifs et de bases aromatiques et par extension prestation de services et conseil dans ce domaine.
511663262_7211Z_Ttes activités de recherche et développement dans le domaine de la chimie organique - commercialisation de tous produits ou procédés issus de cette recherche.
478123219_7211Z_Développement, production et marketing , vente et assistance technique dans le domaine du diagnostic biologique .
813690005_7211Z_Coordination et la mise en oeuvre d'une stratégie de développement économique dans le domaine de la thérapie Génique et cellulaire, l'expertise sur les projets liés au développement à la production de médicaments de thérapie Innovants.
478165269_7211Z_Toutes activités de recherche et développements scientifiques de nouvelles procédures et expériences précliniques permettant la découverte, l'identification ou l'amélioration de molécules à usage thérapeutique dans le domaine des pathologies humaines ou vétérinaires. Le développement, la mise au point et la mise à disposition de procédés et de technologies relatives à l'objet social, la diffusion de l'information, la formation et l'éducation concernant l'objet social, l'obtention, l'acquisition, la rédaction, l'exploitation et la cession de tous brevets, licences, procédés ou marques de fabrique concernant l'activité ou l'objet social de la société.
521505065_7211Z_La recherche, le développement, production et commercialisation des produits dans le domaine de Bio-pharmacie. Cette activité sera conduite par la société notamment dans le cadre  d'accords de licence de brevet appartenant à des tiers et dont la société sera le licencié mondial exclusif, ou de brevets appartenant en propre à la société, ou d'accord de développement de produits licenciés en provenance de tiers.
478327893_7211Z_Études, développement d'appareils médicaux et de technologies à usage médical.
414068684_7211Z_Prestations de services pour l'industrie du réactif biologique diagnostique pour la distribution en parapharmacie.
481492536_7211Z_Analyses et essais pharmaceutiques, recherche, fabrication et commercialisation de procédés d'analyse du système immunitaire.
515068633_7211Z_Le développement, la production et la commercialisation d'outils diagnostic qui recouvrent tout système de dosages quantitatif ou qualitatif de molécules biologiques et tout produit pouvant y contribuer et d'agents pharmacologiques non hormonaux qui comprennent toute molécule capable de moduler une activité hormonale à l'échelle de la cellule ou de l'organisme.
447961657_7211Z_Recherche scientifique en procédés d'identification d'organismes cellulaires.
749963666_7211Z_Activité de recherches biomédicales en cancérologie et hématologie.
481605160_7211Z_Recherche fondamentale et appliquée en santé (cancérologie, neurosciences, nutrition, métabolisme par l'utilisation de cellules souches et par tous autres moyens) , diminution des nuisances atmosphériques, acoustiques, thermiques et des réactions allergiques. Conseil aux entreprises et expertises en biologie. Innovation en général de la preuve du concept à l'application industrielle et commerciale. Publications .
515241065_7211Z_Activités de prestations de services aux industries pharmaceutiques et apparentées valorisant des modèles animaux de maladies neurodégénératives. Activités de prestations de services aux industries pharmaceutiques et apparentées valorisant des modèles animaux de neurodégénératrives.
750241036_7211Z_Recherche et développement en biotechnologies.
448265892_7211Z_Réalisation de travaux et de prestations de services en matière de recherche médicale pour l'industrie pharmaceutique et biomédicale.
750282659_7211Z_Recherche et développements en biotechnologies.
817436520_7211Z_La recherche, le développement et la commercialisation de produits Dermatologiques et Cosmétologiques. Toutes opérations de recherche, étude, conception, marketing, promotion, conseil technique et assistance et développement liées à ladite activité.
448387985_7211Z_Recherche développement commercialisation de solutions d'analyses et d'évaluation des risques sanitaires, micro biologiques et plus généralement tous risques sanitaires par application de la biologie moleculaire, de la microbiologie ou de toute autre méthode d'analyse ou de mesure dans les entreprises et établissements acceuillant une clientèle publique ou privée. Les aliments, les dispositifs médicaux par des techniques de micro biologie, physico-chimie, PCR, pour l'industrie agro-alimentaire, pharmaceutique, mécanique et les établissements de santé ainsi que les prestations de services à ces mêmes clients.
448424424_7211Z_Recherche, développement, vente de procédés de mise en forme, de béton et dérivés.
817580210_7211Z_L'étude de produits à usage humain ou vétérinaire et diffusion de toute information relative à ces produits.
750474744_7211Z_Identification de moyens diagnostics et thérapeutiques prophylactiques reposant sur l'immunothérapie.
482043437_7211Z_Recherche dans les domaines de la biologie, des biotechnologies et du développement durable , prestations de services par la mise à disposition de consultants et de biologistes .
750585317_7211Z_En France et à l'étranger, la planification, la réalisation, la coordination et la surveillance des essais cliniques concernant le développement de médicaments comme prestation de service.
415062645_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger, expressement dans le domaine scientifique de la biologie, le conseil technique, technologique et scientifique , formation, transfert de technologie, analyse et recherche en biomédicale, en biologie générale et en industrie pharmaceutique .
750648529_7211Z_Recherche et développement de capteurs et traitement du signal.
750787319_7211Z_Conception, développement, réalisation, commercialisation d'appareils et services de Gérontechnologie, E-santé et technologies au service de la personne, recherche technique et scientifique appliquée aux outils d'échange d'information.
450985130_7211Z_Prestation de service, ingénierie cellulaire (de la cellule mammifère).
484583364_7211Z_Conseil, recherche médicale et plus particulièrement, en matière de vaccination thérapeutique.
518171632_7211Z_Recherche développement en biotechnologie identification optimisation et production de molécules à visée thérapeutique et sanitaire.
518224761_7211Z_Valorisation de la recherche dans le domaine de l'électrophorèse appliquée à la biologie moléculaire.
417588670_7211Z_Transfert de technologie de production de produits biologiques particulière- ment dérivés du sang et du plasma humain.
484734538_7211Z_LA RECHERCHE, LE DEVELOPPEMENT ET LA COMMERCIALISATION EN SCIENCES MEDICALES, PHARMACEUTIQUES, PHYSIQUES ET NATURELLES.
484741194_7211Z_Développement, fabrication et commercialisation des candidats médicaments à action préférentielle sur la pathologie du diabète.
518334545_7211Z_Recherche et développement de produits dans le domaine des Biopharmacies spécialisé sur les anticorps Monoclaux. Le développement, la commercialisation, la distribution.
753240142_7211Z_Recherche et développement de produits pharmaceutiques en vue de développer des candidats médicaments à usage humain ou vétérinaire.
753261411_7211Z_La recherche, le développement et la commercialisation de produits de santé et de soins, notamment dans les domaines Dermatologiques et cosmétiques ; recherche et développement de valorisation, commerciale, mobilière, immobilière.
518383815_7211Z_Recherche en vaccins Anti-Il23 et Anti-Cytokines, recherche & développement en Immunonologie, biologie & biotechnologie, conseil en recherche et applications industrielles, développement et Dédicaments et vaccins.
753341791_7211Z_Toutes prestations de service se rapportant à l'activité de recherche et développement sur la vectorisation de médicaments existants ou de nouveaux médicaments se rapportant au traitement de maladies affectant le système nerveux central de l'homme. Toutes prestations de service se rapportant à l'activité de recherche et développement pour la production de nouvelles molécules thérapeutiques se rapportant au traitement de maladies affectant le système nerveux central de l'homme. Toutes activités commerciales se rapportant aux activités de recherche et développement spécifiées ci-dessus auprès des entreprises pharmaceutiques et des sociétés de biotechnologie et notamment la cession de brevets et/ou l'octroi de licences d'exploitation en relation avec ces activités de recherche et de développement. Le développement de programmes de recherche en partenariat avec des entreprises pharmaceutiques et des sociétés de biotechnologie. Toutes opérations se rapportant à l'achat, la gestion et la vente de tous titres de sociétés. Toutes activités financières liées à la gestion des dividendes, et de toute autre forme de revenus mobiliers, de revenus de titres de participation et de titres de placement.
518554324_7211Z_Cabinet d'ingénierie et prestations de services en biotechnologies spécialisé dans la recherche le développement l'industrialisation l'optimisation et la valorisation de procédés de production par voie biotechnologique.
518556915_7211Z_Conception, recherche, fabrication de tous produits biologiques, chimiques et pharmaceutiques, purs, simples ou composés se rapportant à la santé humaine ou animale depuis la création jusqu'à l'obtention des autorisations de mise sur le marché , développement, production, marketing et commercialisation de produits biologiques, chimiques ou pharmaceutiques , toutes activités d'ingénieur conseil, bureau d'études, de production documentaire se rapportant au domaine scientifique ou technique.
451458368_7211Z_Recherche de nouvelles bifidobactéries, dépôt de brevets d'application des molécules produits par les bifidobactéries, concession de licences d'ex- ploitation des brevets déjà acquis, mise au point de procédés de production des molécules, presta- tion de tous services issus du savoir-faire fer- mentaire.
451460166_7211Z_Recherche mise au point développement commercialisation de produits thérapeutiques notamment pour le traitement des maladies cancéreuses.
518597760_7211Z_La conception, l'enregistrement, la fabrication, la distribution et la commercialisation de produits de santé notamment dans le domaine de l'hygiène hospitalière (prévention des infections Nosocomiales), de produits sanitaires et Agroalimentaires et/ou de contrôle bactérien dans toutes les industries confrontées à des problématiques liées aux bactéries.
518619895_7211Z_Recherche, développement, production de molécules chimiques pour les industries pharmaceutiques, cosmétiques et Agrochimiques, leur commercialisation et la fourniture de services et de conseils.
485066468_7211Z_Développement de la recherche tant dans ses aspects fondamentaux que de recherche appliquée et clinique ou d'opérations de développements expérimentaux , au moyen de réactifs et de matériel de laboratoire. Assistance, conseil auprès des laboratoires, des organismes, de recherche publics ou privés, de professionnels de la santé sollicitant un accompagnement dans leurs travaux ou leurs prestations. Aide à la conceptualisation et à la réalisation d'essais cliniques. Action de formation .
518664685_7211Z_Vente services recherches et développement en biotechnologies.
521508457_7211Z_La recherche clinique et le développement de services aux industries Phamaceutiques, aux industries Biotechnologiques, aux institutions de santé et de recherches publiques et privées, et notamment la mise au point, la réalisation (incluant le monitorage de centres investigateurs et le recrutement de patients ), la gestion, et l'analysé d'essais cliniques, ainsi que toute action se rattachant à l'ensemble de Ces activités.
487996647_7211Z_Réaliser et financer directement toute action de recherche et/ou développement dans les domaines des sciences, de la vie et la santé. Participer à, et/ou organiser avec tout organisme privé ou public des actions de recherche et/ou de développement dans le domaine des sciences, de la vie et de la santé.
790020846_7211Z_L'étude, la production et la vente de tous produits, services ou matériels liés à la recherche et à l'analyse de biotraceurs. L'étude, la mise en oeuvre et l'exploitation de moyens de production de traceurs médicaux. La recherche et le développement, la réalisation de tests fonctionnels et environnementaux.
420927709_7211Z_Recherche, développement, fabrication, production, vente, négoce de produits chimiques et vétérinaires de nutriments et neutraceutiques de produits de cosmétologie.
790112528_7211Z_Conception, fabrication, vente et commercialisation de concepts et produits innovant dans le domaine de la mécanique des fluides.
790127427_7211Z_Partie d'activité concernée : Branche complète et autonome d'activité d'établissement pharmaceutique sise et exploitée 317 avenue Jean Jaurès 69007 Lyon.
421066812_7211Z_Mise en OEuvre de technologies de sauvegarde d'informations génétiques , activité de recherche et de développement dans le domaine scientifique. Toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
790219174_7211Z_Contrôle, recherche, mise au point, développement, méthodes d'analyse et dosages de molécules issues de produits pharmaceutiques, cosmétiques.
521787762_7211Z_Le service dans le domaine du Phénotypage de rongeurs nouveau-nés destinés à la caractérisation de modèles transgéniques et à la pharmacologie in Vivo pour le développement Préclinique.
790228100_7211Z_Les études de R&d pour l'industrie pharmaceutique, la production à l'échelle de laboratoire d'ingrédients pharmaceutiques en cours d'étude, la production et la vente "d'Impuretés" officielles de la pharmacopée, le développement de synthèse et l'accompagnement dans le transfert de technologie du laboratoire aux ateliers de production Gmp.
790238349_7211Z_L'étude, la recherche, le développement, la commercialisation de produits dans le secteur biomédical et Biophamarceutique.
521885368_7211Z_Recherche et développement de médicaments ainsi que toute activité de commerce de biens et services utilisant le savoir-faire, sous toutes ses formes, développé par la société.
790372114_7211Z_Developper, produire et commercialiser des solutions de valorisation de substrats fermentescibles, de production et valorisation d'énergies, de production et de valorisation de Bio-fertilisants.
790379747_7211Z_Recherche et développement prestations de services dans le secteur de l'imagerie.
387762586_7211Z_Recherche, experimentation, developpement, negoce, achat et vente de produits biochimiques, ensymatiques en particulier, destines a tous usages humains, animaux et industriels
488428608_7211Z_Recherche, développement et production de produits biologiques pour la recherche et la thérapeutique.
521992412_7211Z_Conseils et prestations de service en recherche et développement de spécialités pharmaceutiques.
421350976_7211Z_Gestion de projets de recherche et développement pharmaceutique ou diagnostique dans les domaines de la santé humaine ou animale.
488470113_7211Z_Toute activité de conseil et notamment dans la recherche médicale, la médecine, les systèmes d'information, la gestion informatisée de données médicales, la valorisation de la recherche.
790493977_7211Z_Recherche et développement scientifique et technique basés sur les biotechnologies, la multiplication des plantes in vitro, la production, le commerce (en gros, demi-gros et au détail) de produits non alimentaires de décoration et soutien à l'agriculture ; la rédaction d'articles scientifiques en lien avec ces activités de recherche et de développement ; la réalisation d'activités de soutien à l'enseignement, la formation professionnelle et le conseil.
490121241_7211Z_Recherche, développement, préparation, fabrication, conditionnement, achat, vente, import-export, consignation , distribution de lots pilotes, de tous produits pharmaceutiques, pharmacologiques, chimiques, organiques, galéniques, toxicologiques, cliniques, cosmétiques et tous produits périphériques, produits et matériaux de laboratoires. Tous produits de biotechnologie et anticancéreux. Prise, acquisition et exploitation de tous brevets, procédés et marques de fabrique .
491328175_7211Z_Recherche et développement en matière pharmaceutique, cosmétique, alimentaire, vétérinaire, diagnostique et plus largement en matière biotechnologique.
491356150_7211Z_Recherche en vue de l'élaboration de nouveaux médicaments et services à la R.& D . en biotechnologie .
793418542_7211Z_Management de projets technologiques, construction, génie civil, fibre optiques, commercialisation de biens et de services liés aux énergies renouvelables et aux transport, technologies innovantes.
424341907_7211Z_La recherche, la production, la vente à des stades de développement différents, de molécules biolo- giques et toutes autres activités, de quelque nature que ce soit liées à l'industrie pharmaceu- tique.
424365336_7211Z_Recherche, développement, commercialisation dans le domaine des produits d'intérêt pharmaceutique.
525147419_7211Z_Tant en France qu'à l'Etranger : le conseil de toute nature et dans quelque matière que ce soit, l'exercice de toutes prestations administratives, commerciales et financières pour le compte de toute personne, morale ou physique ; la réalisation de toutes opérations commerciales d'achat et de vente dans tous domaines d'activités. Ingénierie et vente de systèmes industriels de traitement et de transformation des eaux usées en produits énergétiques.
793614249_7211Z_La découverte d'indications thérapeutiques pour des molécules issues d'un screening préalable ainsi que de la recherche du mode d'action des molécules dont l'efficacité a été mise en évidence et l'indication précisée, la réalisation et la commercialisation d'études et de prestations associées dans le domaine des neurosciences et des biotechnologies pour l'industrie.
491639639_7211Z_Union de services pour les cooperatives associées négociation à la vente de biomasse agricole, études, projets, recherches.
525215984_7211Z_Sa branche d'activité de vectorologie lentivirale.
525315875_7211Z_La recherche appliquée, élaboration de modèle probatoire de produit, développement expérimental de prototype dans le domaine des anneaux anti-piquage puor animaux à plume.
424716017_7211Z_Exploitation d'un laboratoire de recherche et de développement en biotechnologie.
793845314_7211Z_La recherche, le développement et la valorisation de produits à base d'enzymes et notamment d'enzymes Lactonases et de produit à base d'enzymes Phosphotriestérases chimériques thermostable.
793904814_7211Z_La réalisation de prestations d'études et de recherches spécialisées en matière médicale, recherche pré-clinique ou clinique sur myélome. Conclusion de tous contrats de financement, de recherche ou de licence en lien direct ou indirect avec les recherches effectuées sur le myélome. Toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à cet objet.
793944711_7211Z_Les éléments actifs, la clientèle du fonds, les droits et obligations relatifs au contrats relatif à l'activité, les marques et logos, les brevets, les noms de domaines internet, les enveloppes Soleau concernant le procédé de fabrication du lactulose/galactofrutose, le savoir-faire correspondant à l'ensemble des connaissances et informations techniques et/ou scientifiques composant un fonds de commerce de vente et développement de galactofrutose (ou lactulose) issu du lactose destiné en tant qu'ingrédient nutritionnel visant à améliorer la santé digestive des hommes et des animaux et consistant à l'achat-revente de produit dans le Domaine, la vente, dans le domaine, le savoir-faire relatif au produit et sa production dans le domaine.
391293834_7211Z_Microbiologie
793958653_7211Z_Conseils, études, recherches dans le domaine des neurosciences cognitives et du développement cérébral, organisation de manifestation ( colloques, séminaires... ), formation pour adultes et enfants. Production et commercialisation sur tous supports de produits se rattachant à l'objet précité.
492218862_7211Z_Laboratoire d'analyses en biologie moléculaire et biochimiques, dans le domaine de l'agroalimentaire et agricole, plus particulièrement, celui de l'nologie.
492261946_7211Z_Création, développement, expérimentation, fourniture de produits et de prestations de services de biotechnologie , notamment pour l'exploration des gênes et du génome. Leur production industrielle, leur promotion et leur distribution. Prise, exploitation de tous brevets et de licences .
492272521_7211Z_La recherche et le développement, la gestion d'activités commerciales, l'acquisition de produits et de licences technologiques, la prise de participation dans des entreprises françaises ou étrangères ayant une activité similaire ou complémentaire de celles mentionnées ci-dessus.
529150054_7211Z_Recherche et développement.
529235749_7211Z_L'accomplissement de tous travaux services et prestations de recherches et développement de produit pharmaceutiques, chimiques, biologiques et d'hygiène, médicaments à usage humain ou vétérinaire et tous autres produits connexes et Notament la découverte et l'évaluation de nouveaux médicaments.
529256851_7211Z_Recherche Conception Developpemment et commercialisation de tous procédés diagnostiques ou thérapeutiques pour les affections concernant les hommes ou les animaux.
529259095_7211Z_Développer des molécules à visée thérapeutique à travers un programme de R & D, développement réglementaire préclinique et clinique, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, acquisition, exploitation.. de tous fonds de commerce, tous procédés, brevets.. concernant ces activités, participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles.
529352015_7211Z_Recherche et développement dans le domaine pharmaceutique notamment de peptides thérapeutiques actifs dans le cancer.
529352031_7211Z_Recherche et développement dans le domaine pharmaceutique notamment de peptides thérapeutiques en particulier en association avec des centres de recherche publiques.
529396608_7211Z_Conception, développement et commercialisation de produits biotechnologiques.
428859052_7211Z_Toute activité ayant trait à la génétique et plus particulièrement à l'ingénierie des génomes, et notamment recherche, développement et invention, dépôt et exploitation de brevets et marques, valorisation, vente et commercialisation conseil et assistance dans tout domaine et plus particulièrement Agro-alimentaire, pharmaceutique, textile et environnement.
529689747_7211Z_Recherche, découverte et développement de molécules thérapeutiques.
429079288_7211Z_Prestations de services auprès de l'industrie pharmaceutique dans le domaine de la recherche clinique.
529756108_7211Z_Prestations de services en biotechnologie, spécialisées dans l'utilisation de l'Adn pour l'étude de diversité biologique ou l'identification d'espèces (animaux, végétaux, micro-organismes) dans le milieu naturel, dans des Substrats complexes ou à partir d'échantillons biologiques (fragments de peau, plantes... ).
529775355_7211Z_Développer et valoriser les microorganismes et toute substance issue ou produite par ces microorganismes.
798288791_7211Z_L'ingénierie biomédicale et les études techniques, la formation, l'assistance à Maitrice d'ouvrage, la recherche (fondamentale ou appliquée) et le développement, les contrôles et essais, la validation.
429252372_7211Z_Analyses et prestations de recherches pour le compte de laboratoires ou de sociétés , formation et transfert de technologies. Tri de cellules, de particules dans le domaine des biotechnologies et dans tout autre secteur .
530022888_7211Z_Toutes activités de recherche dansles biotechnologies et notamment dans le domaine du diabète, des maladies cardiovasculaires, métaboliques et inflammatoires.
798600615_7211Z_Recherche, développement et prestations de service en biotechnologie et analyse de données.
530261577_7211Z_Etudes et recherches dans le domaine de la chimie fine et production de protéine.
798711438_7211Z_Recherche et développement, conseil, formation dans le domaine de la biotechnologie, du matériel médical et de la cosmétologie.
530335959_7211Z_Recherche dans le domaine du diagnostic biologique et vétérinaire. Développement et création de technologies de diagnostic, étude de projets scientifiques et techniques, fabrication et vente de produits de diagnostic.
798799730_7211Z_Conseil et assistance en recherche médicale particulièrement en recherche clinique, support clinique, formation, audits.
801283714_7211Z_Conception et commercialisation de réactifs chimiques, recherche de nouveaux candidats médicaments notamment dans le domaine de la cancérologie et toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant, participation dans toutes opérations s'y rattachant.
801315409_7211Z_Toxicologie environnementale et écotoxicologie.
532963824_7211Z_Recherche et développement en biotechnologies.
801406257_7211Z_La recherche, développement, mise au point, commercialisation sous toutes ses formes de dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale ; La prestation de service, expertise et formation dans le domaine des dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale.
801443953_7211Z_Recherche, conception, développement, validation, fabrication et commercialisation de produits et services dans le domaine des biotechnologies et du diagnostic.
801463902_7211Z_En France et à l'étranger, la recherche, développement, production et commercialisation d'instrumentation scientifique pour la recherche en biologie, biochimie, chimie et Biotechnologies, le diagnostic thérapeutique et la recherche biomédicale.
801531427_7211Z_Production de produits pharmaceutiques de base destinés aux marchés de l'insuline porcine et de l'insuline Recombinante humaine (Rhi).
801563156_7211Z_L'étude, la recherche, le développement, la commercialisation de produits dans le secteur biomédical, Biopharmaceutique et Parapharmaceutique.
533133765_7211Z_Formation et recherche développement dans les différents domaines en biotechnologie (phytosanitaire, cosmétique, nutrition, santé humaine et animale), prestation de service en recherche développement et de mise au point de prototype.
801588401_7211Z_Conception développement réalisation et commercialisation de procédés, de dispositifs, de solutions et d'outils biotechnologiques, de virus et d'organismes vivants.
432497295_7211Z_Recherche scientifique notamment dans le domaine thérapeutique , mise au point de tous produits issus ou non de ces recherches, conception et réalisation de tous essais relatifs à ces produits .
801623596_7211Z_Recherche, développement, conception, fabrication et commercialisation de produits et d'outils de Médécine individualisée, permettant notamment la personnalisation de traitements par Stents et autres dispositifs médicaux Implantables.
801679614_7211Z_La recherche, le développement et la commercialisation de micro organismes modifiés produisant des molécules de la chimie.
432584225_7211Z_Développement, expérimentation et valorisation de la recherche concernant des produits pharmaceutiques et/ou parapharmaceutiques et plus particulièrement dans le domaine de la délivrance de médicament , développement des produits de la recherche et production industrielle. Commercialisation, promotion et distribution de tous produits pharmaceutiques. Prise et exploitation de tous brevets et licences et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes .
801804501_7211Z_La recherche et le développement la mise au point et la commercialisation de molécules, de dispositifs médicaux ou tout produits à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale des activités de conseil de nature diverses, la prestation de services, l expertise et la formation dans le domaine des molécules, de dispositifs médicaux ou tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale.
499824670_7211Z_Recherche et commerce à destination de l'industrie pharmaceutique ou agrochimique.
499892545_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie, commercialisation et distribution de produits destinés à la recherche.
432792463_7211Z_La propriété et l'exploitation au sens des dispositions de l'article R5124-2 du code de la Santé Publique, de spécialités pharmaceutiques et de tout autre produits de santé définis à l'article L5121-1 du code de la Santé Publique. Recherche et développement en biologie moléculaire, biochimie, chimie et biotechnologie. La fabrication, l'importation, l'exportation et la distribution en gros au sens des dispositions de l'article L5124-1 du Code de la Santé Publique, de médicaments et de tout autre produits de santé définis à l'article L421191 du Code de la Santé Publique.
801951591_7211Z_Promouvoir et développer l'Immuno-rhumatologie sous toutes ses formes ; recherche clinique.
533577532_7211Z_La recherche et le développement, la mise au point et la commercialisation de molécules, de dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale, la prestation de service, l'expertise et la formation dans le domaine des molécules, de dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique.
