805318037_9311Z_L'exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et similaire.
805379534_9311Z_Location d'installations sportives aux particuliers, clubs sportifs organisés, comités d'entreprises. Buvette licence 1.
503399644_9311Z_Gestion, exploitation d'installations sportives, vente de produits et marchandises liés au sport, brasserie, petite restauration.
503406134_9311Z_Bowling, bar, salle de jeux, achat, vente, location de matériel de bowling.
503420044_9311Z_L'exploitation et gestion du centre aquatique Aquathelle situé à Chambly (60230).
503422735_9311Z_Complexe sportif parcours de golf.
503482390_9311Z_Mise à disposition pour tous publics de tous types d'appareils de mise en forme sans enseignement et négoce d'équipements sportifs de loisirs de produits diététiques.
503486466_9311Z_Mise à disposition de tous publics de salle de sports, gymnastique, relaxation, salle d'exposition de matériel.
503508426_9311Z_L'exploitation et la gestion de toutes installations, tous équipements sportifs et de loisirs et notamment de centre de remise en forme et de salles de musculation - le commerce de tous articles de sport et loisirs et vente de produits alimentaires de type diététique.
402867659_9311Z_Exploitation de courts de tennis avec club-house.
503535874_9311Z_Encadrement de parties de paintball / location et vente.
335783387_9311Z_Exploitation de complexes sportifs salles de culture physique et de sports commerce d'articles de sports vente de produits forme beauté hygiène nutrition confort de vie etc.
503569139_9311Z_Location de simulateurs de golf, pratique du golf en milieu clos et couvert.
503614554_9311Z_Non précisée.
503626566_9311Z_Badminton, foot en salle, tennis de table, location d'espaces sportifs, restauration rapide.
403090848_9311Z_Salle de sport, remise en forme, danse, cours de gymnastique, cours collectif, culture physique, activites, fitness et circuits cardio training, circuit training, musculation d'entretien et corrective, petite restauration, bar sans alcool
503834616_9311Z_Exploitation d'un centre aquatique.
503848442_9311Z_L'organisation sous toutes ses formes, la gestion, l'encadrement, l'enseignement, la formation, la promotion d'activités et manifestations sportives, publicitaires, culturelle, de loisirs, principalement dans les sports automobiles , le gestion d'installations et d'équipements sportifs , la location de tous véhicules motorises où non motorises pour tous usages (circuit tourisme, loisir compétition, utilitaire) , toutes activités annexes où connexes permettant directement où indirectement de faire connaître et développer l'objet ci dessus décrit et plus généralement toutes prestations de services pouvant se rattacher directement où indirectement à l'objet ci-dessus et généralement toutes opérations industrielles commerciales financières, mobilières où immobilières se rattachant directement où indirectement à l'objet ci-dessus et susceptibles d'en faciliter l'extension où le développement.
537415713_9311Z_Commercialisation de prestations Golfiques et pro-Shop.
537417065_9311Z_Mise à disposition de tout public de salles de sports, gymnastique, relaxation, soin du corps, salle d'exposition de matériel, location et vente de matériel se rattachant directement ou indirectement à l'activité précitée et toutes activités annexes.
809868128_9311Z_Complexe sportif destiné au football en salle exploitation d'un club house et restauration rapide vente d'équipements de la personne matériel de sport exploitation de centres de remise en forme et soins divers organisation d'événements.
507944429_9311Z_Conception, organisation, production de tous types d'événements professionnels, sportifs, grand public, touristiques , organisation de la course Supercross de LYON.
810008995_9311Z_Gestion et exploitation d'installations sportives offrant diverses prestations dans le domaine de la remise en forme du sport et de la Sante la vente de prestations de coaching la vente d'accessoires de musculation et de produits alimentaires.
810035089_9311Z_L'exploitation de pistes de karting et voitures de sports, karting accessoires et toutes oprations de promotion, en particulier l'accueil et l'organisation de séminaires professionnels et toutes prestations accessoires dans le cadre de ces activités.
532067022_9311Z_Prestations de service liées à la pratique du sport et notamment du tennis - gestion et administration de centre de vacances avec ou sans hébergement et restauration - école de sports - vente de produits dérivés,et merchandising - Import export - gestion et organisation de déplacements de compétiteurs - organisation de tournois et participation aux circuits de compétitions.
508047933_9311Z_Location d'espaces et d'équipements sportifs, vente de matériels et d'équipements, exploitation d'une licence II, restauration rapide, vente de boissons, de produits diététiques, vente de vêtements et articles de sports.
810058024_9311Z_Exploitation de clubs de remise en forme, commercialisation de tous produits, articles divers se rattachant directement ou indirectement à cette activité.
810083105_9311Z_Exploitation d'une vague de surf Indoor, vente de matériel de glisse, restauration sur place (sans vente de boissons alcoolisées).
508125275_9311Z_Promotion d'activités sportives d'événements sportifs participation et organisation d'événements sportifs et promotionnels pour le compte de clients acquisition de tout équipement sportif de tous supports sportifs.
810123000_9311Z_Mise à disposition d'une salle d'escalade contre rétribution, l'organisation de manifestations sportives et culturelles, l'organisation de stages.
441049467_9311Z_Exploitation commerciale d'un espace de remise en forme, préparation physique, formation et enseignement sportif.
407495878_9311Z_Gestion de terrain de golf, restaurant, hôtel.
340425388_9311Z_Détenir et gérer toutes sociétés propriétaires d'immeubles bâtis à usage touristique.
810189472_9311Z_La gestion d'une ou plusieurs salles de sport et d'installations sportives. La commercialisation de produits en lien avec le sport. L'accompagnement sportif et nutritionnel de toute personne. L'organisation d'événement sportif ainsi que toutes activités annexes et complémentaires.
810200592_9311Z_Gestion d'équipement sportif, vente de matériels de pêche, snack, glaces et boissons sans alcool.
810222711_9311Z_Exploitation d'un fonds de commerce de golf, de Practice, de restauration et de salles de séminaires.
508255502_9311Z_Gestion de la Carière sportive de monsieur jean-marc Monrose.
810336180_9311Z_Service public liée aux activités nautiques.
810337964_9311Z_Gestion d'installation sportive et d'équipements. Négoce de tous équipements sportifs et de loisirs, de produits diététiques et énergétiques. Assistance à la gestion et à la formation. Administration d'entreprises, notamment par voie de prises de participation minoritaires ou majoritaires dans tous types de sociétés.
508351814_9311Z_Toutes activités de gestion d'installations sporti ves de bowling bar jeux ventes d'accessoires location de salle.
477606750_9311Z_Exploitation d'un club de forme et de musculation et mise à disposition de tous publics de tous Types d'appareils à usage sportif. centre de remise en forme.
477609101_9311Z_Bowling, bar avec licence de 4e catégorie, restauration à consommer sur place et à emporter.
813158144_9311Z_L'exploitation, la gestion de toutes installations sportives et de loisirs, organisation, promotion, gestion de manifestations sportives et récréatives, l'organisation de séminaires, la location d'espaces de réception, d'espaces sportifs ou de loisirs.
813199551_9311Z_Prestations sportives salle ou extérieur encadrement enseignement escalade.
477658793_9311Z_L' activité de bowling bar licence IV restauration et l'exploitation d'un centre de laser game.
813216934_9311Z_La gestion la mise à disposition la vente de tout matériel et accessoires nécessaires à la pratique du golf la création l acquisition l exploitation l administration la gestion D un centre de practice de golf et de tous centres clubs installation.
511233256_9311Z_Centre de culture physique, salle de sport, salle de gym, salle de musculation et autres activités annexes.
477777171_9311Z_Location de six pistes de bowling ainsi que la machinerie.
444224083_9311Z_L'exploitation de tout terrain de sport, l'acquisition, la cession de tous biens mobiliers et immobiliers permettant la réalisation dudit objet. L'achat, la vente, la location et la commercialisation de tous produits dérivés et connexes. La fourniture de nourriture soit dans le cadre d'une activité de restauration classique, soit dans le cadre de la "vente à emporter".
813366853_9311Z_La pratique du fitness et des sports, entre autres la gymnastique dans le cadre de la législation en vigueur et notamment des textes réglementant le sport en France ainsi que l'enseignement, achats et revente de produits non réglementés.
477823199_9311Z_Complexe multisports avec restauration.
813402039_9311Z_Bowling, bar (licence 3), jeux, confiserie.
477910293_9311Z_Exploitation d'une salle de sport.
813460920_9311Z_Bowling, jeux vidéos, billards, loisirs et événementiel, restauration. Toutes activités complémentaires se rapportant aux jeux.
813462561_9311Z_La gestion d'installation sportives à caractère récréatives et de loisirs, couvertes ou non couvertes, et notamment karting, pistes de courses pour voitures. Les services d'exploitation d'installations sportives couvertes ou non couvertes. La location d'articles de loisirs et de sports. Les autres activités récréatives et de loisirs tels que l'exploitation de jeux fonctionnant au moyen de pièces de monnaie, la location d'equipements de loisirs et d'agrement dans le cadre d'installations récréatives, l'activite de debit de boissons et de restauration.
511539629_9311Z_Mise à disposition de salles de sport, vente de boissons et produits alimentaires ou non alimentaires manufacturés.
813531852_9311Z_Exploitation de structures artificielles d'escalade, enseignement de sports, prestations de services de restauration, bar vente de boissons, jeux de loisir, commercialisation de produits dérivés, vêtements et articles de sports, publicitaires et autres, organisation d'Évenements.
813547288_9311Z_Salle de sport - vente de produits dérivés, articles vestimentaires, maroquinerie, cosmétiques, vente de boissons et produits alimentaires, études, audits, conseils sportifs, gestion animations sociétés du groupe.
813556289_9311Z_Gestion de salles de sports Indoor; petite restauration sur place; vente de boissons; organisation et gestion de tous événementiels.
343811485_9311Z_Bowling, salle de sport, spectacles, alimentation et bar.
447649161_9311Z_Gestion, base de loisirs et plongés, location de matériel afférent à l'activité, vente de matériel et accessoires, formation, organisations événementiellles. Négoce de bois et dérivés pour professionnels et particuliers, exploitation de station de lavage pour véhicules et laveries automatiques.
380557397_9311Z_L'acquisition, la vente, la construction, la gestion location de tous biens immobiliers, ainsi que toute prise de participation, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobiières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
514854835_9311Z_La gestion et exploitation de centre d'animation de sports, culturel et de divertissement pour la famille, la restauration, la location de salles,la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la pri se à bail, l'installation, l'exploitation de tous etablissements, fonds de commerce, usines, ate- liers, terrains se rapportant à l'une et à l'autre de ces activités, la prise, l'acquisition, l'ex- ploitation ou la cession de tous procédés et bre- vets concernant ces activités, la prise d'intérets ou de participations dans toutes sociétés et entre prises françaises et etrangères, quel qu'en soit l'objet et sous quelque forme que ce soit, ainsi que toutes prestations de services et de conseils.
414196428_9311Z_Location d'espaces sportifs.
481367415_9311Z_Bowlins, bar (licence IV), restaurant, jeux. Acquisition gestion vente de toutes valeurs mobilières titres de participation titres de placement de tous immeubles et titres de sociétés immobilières prestation de tous services relatifs à la gestion de toute entreprise.
749811436_9311Z_Exploitation de ball-trap.
749832556_9311Z_Gestion d'installations sportives, vente d'articles sportifs, produits diététiques, compléments alimentaires, petite restauration.
414308429_9311Z_Exploitation commerciale de complexes sportifs et commerciaux en particulier terrains de golf et leurs équipements complets.
414309161_9311Z_Exploitation commerciale de complexes sportifs et commerciaux en particulier terrains de golf et leurs équipements complets.
414310078_9311Z_Propriété et exploitation commerciale de complexes sportifs et commerciaux en particulier terrains de golf et leurs équipements complets.
414310177_9311Z_Exploitation commerciale de complexes sportifs et commerciaux en particulier terrains de golf et leurs équipements complets.
447865114_9311Z_Gestion et exploitation d'un centre équestre commercialisation de produits dérives et toutes opérations se rattachant a l'équitation club house avec buvette l achat vente d aliments pour animaux de compagnie.
749894358_9311Z_Exploitation d'un golf, vente de greens-fees, location de parcours, enseignement de la pratique du golf, location et vente nécessaires à la pratique du golf, produits dérivés, exploitation d'un club house et pro shop , snack, petite restauration.
447917592_9311Z_Gestion d'un terrain de golf.
749978524_9311Z_Centre sportif et de loisirs, de squash, restauration, restauration rapide, animations diverses et toutes activités complémentaires, spas, sauna, hammam.
749985537_9311Z_Gestion d'installations sportives.
414475095_9311Z_Restauration, hébergement individuel et de groupes , exploitation du complexe sportif dénommé > Les Hauts de Nîmes <, sis à Nîmes, ainsi que toutes activités commerciales et événementielles liées au développement de ce site .
515141968_9311Z_UN FONDS DE COMMERCE D ETABLISSEMENT D ACTIVITES NAUTIQUES BAINS RELAXATION.
515144855_9311Z_La gestion et l'exploitation de la glace et de la glisse de Marseille (patinoires et halles de glisse) et entrepreneur de spectacles vivants.
750034043_9311Z_La création et l'exploitation de tous centres permettant d'exercer des activités sportives de loisir, et en particulier d'un centre de football et de squash a joue les tours (Indre et Loire).
752973727_9311Z_La gestion directe ou indirecte de centres sportifs, récréatifs ou culturels.
752995084_9311Z_Organisation et gestion et encadrement de manifestations sportives.
484566757_9311Z_Exploitation d'un parc d'aventure ou de loisirs, de parcours acrobatiques dans les arbres ou sportifs, organisation de randonnées en V.T.T . et en quads .
753012905_9311Z_Mise à disposition de tout matériel de mise en formes, conseil, entraînement, préparation.
753044056_9311Z_Mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l' utilisation privée sans enseignement ni suivi, négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
417501574_9311Z_Mise à disposition de tout public, de tout type d'appareils de mise en forme sans enseignement ni suivi, négoce de tous équipements sportifs de loisirs, tous produits diététiques ou énergétiques. Prestation de tous services administratifs ou commerciaux au profit des entreprises et sociétés liées ou non, réalisation de toutes opérations de formation.
518165766_9311Z_Centre de remise en forme en libre accès avec mise à disposition de matériel pour le particulier sans accompagnement.
751858119_9311Z_Patinoire, petite restauration sur place.
753095173_9311Z_À titre principal : exploiter et gérer une salle de football en salle - à titre secondaire : petite restauration.
753110121_9311Z_Gestion de salles spécialisées dans le domaine du football.
753139617_9311Z_Exploitation d'un centre de remise en forme par la pratique du cyclisme en milieu aquatique. Négoce de produits liés à l'amélioration de la condition physique de la personne.
417598984_9311Z_Exploitation d'un golf situé sur la commune de Carquefou.
753158252_9311Z_Exploitation de Salles de sport, remise en forme, danse, cours de gymnastique, cours collectifs de fitness, culture physique et circuits (cardio training, musculation d'entretien et corrective), petite restauration, bar sans alcool.
511405367_9311Z_L'exploitation de toutes entreprises de spectacles de music hall cabaret théâtre bowling billard jeux vidéo karting hôtellerie restauration spectacles vivants dans la limite de six représentations par an.
417655271_9311Z_Acquisition de terrains d'assise foncière, aménagés ou non, à défaut, leur aménagement , exécution de tous travaux nécessaires à la réalisation de l'objet ci-dessus. Acquisition, aménagement, construction, vente de tous biens et droits immobiliers. En ce, compris l'activité de marchand de biens .
753222165_9311Z_La mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi. Le négoce de tous équipements sportifs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
753228741_9311Z_Gestionnaire salle de remise en forme.
518348099_9311Z_Mise à disposition d'appareils de remise en forme sans enseignement.
753250042_9311Z_Salle de sport fitness clubs culture physique centre de remise en forme bien être et soins de la personne.
753261874_9311Z_L'exploitation et le développement de complexes Multisports et de loisirs Indoor et/ou Outdoor, toutes prestations de services liées aux activités sportives, l'organisation de tournois et d'évènements sportifs. snack, restauration rapide.
789835287_9311Z_Exploitation d'un centre de remise en forme en libre accès, mettant à disposition du public des équipements, un environnement et des prestations d'encadrement non obligatoires visant l'amélioration de la condition physique, la détente, le bien-être des clients.
789876596_9311Z_La réalisation de toutes opérations de gestion et d'exploitation d'installations sportives, de communication, de publicité et d'organisation logistique d'évènements et de manifestations sportifs ou de loisirs pour le compte de tiers, l'exploitation de toutes marques de commerce et de fabrique s'y rapportant.
521454637_9311Z_Exploitation d'un fonds de commerce de bowling, bar, restauration, jeux, divertissement.
521478222_9311Z_Gestion et exploitation de Salles de sport, massages, bien être, vente de produits Lies à la pratique sportive.
789926656_9311Z_Gestion, organisation, coordination logistique et technique, management et plus généralement le suivi complet d'équipes engagées en compétition de courses autos motos.
420851032_9311Z_Exploitation d'une patinoire, d'un bowling ; Activités sportives et de loisirs ; Jeux vente de boissons non alcoolisées, confiseries, glaces comestibles - entreposage de marchandises et matériaux ; hivernage de caravanes - vente détail et location d'articles de sports.
521533919_9311Z_La mise à disposition pour tous publics d'appareils de remise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi.
789975042_9311Z_Gestion et exploitation des activités de la station de Prabouré, location de matériel de sport, remontées mécaniques.
521552430_9311Z_L'exploitation et la gestion sous toutes ses formes de la piscine municipale de l'Eaubelle, dans le cadre d'une convention de délégation de service public. l'exploitation de toutes Acitivités se rattachant directement ou indirectement au sport en général, toutes activités commerciales ou non s'y rattachant.
789988474_9311Z_Acquisition, réalisation, location, installation, aménagement direction et exploitation de terrains de golf, et d'installations golfiques, organisation et réalisation d'évènements et compétitions de golf Acquisition, réalisation, location, installation, aménagement direction et exploitation de terrains de golf, et d'installations golfiques, organisation et réalisation d'évènements et compétitions de golf.
789989894_9311Z_Mise à disposition de tous publics d'appareils de mise en forme pour utilisation privée sans enseignement ni suivi, négoce de tous équipements sportifs, de loisirs, de produits diététiques, énergétiques ou esthétiques.
790003222_9311Z_Le conseil en organisation et stratégie des entreprises, notamment dans le domaine du sport, de l'éducation, de la force de vente, de l'international, et la formation des entreprises et particuliers, notamment dans les domaines précités; le conseil en management sportif suivi de stratégie des carrières de sportifs professionnels, la gestion de centres de divertissement sportif ou d'Instalaltions sportives -.
790054787_9311Z_L'exploitation de centres sportifs et récréatifs comprenant des activités physiques, de sports, tel que piscine, Fitness, de détente, tel que hammam, sauna et d'établissement de balnéothérapie, de remise en forme et de relaxation, centre de soins de beauté, de bronzage et salon de coiffure.
521621102_9311Z_Exploitation d'une salle de remise en forme toutes activités sportives gymnastique culture physique musculation et activités annexes accessoirement la vente de produits alimentaires textiles se rapportant à la pratique du sport en salle.
488075334_9311Z_Gestion et mise à disposition de matériel et de salles de sport.
488089145_9311Z_Exploitation de jeu de golf 18 trous, d'un pro-shop, d'un restaurant, d'un bar débit de boissons grande licence et d'un hôtel.
790122857_9311Z_Mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs produits diététiques ou énergétiques et d'esthétique.
790130868_9311Z_L'exploitation d'un golf.
790135446_9311Z_Mise à disposition de salle de sport, vente de boissons et produits alimentaires ou non alimentaires manufacturés.
790137244_9311Z_Exploitation de tous complexes sportifs et de tous loisirs avec ses dérivés pour tous types de sports en salle, en plein air ou autrement avec snack et brasserie sans vente ni service de boissons alcoolisées.
793218637_9311Z_Exploitation d'une activité de gestion de complexes et installations sportifs avec la location de terrains de sports séminaires activités ludiques et services.
491232245_9311Z_Réalisation de toutes activités et/ou fourniture de toutes prestations se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation d'une piste automobile privée d'essais dont l'usage sera circonscrit à la mise à disposition notamment par la location pour des manifestations de clubs, d'associations et/ou d'entreprises en rapport avec la pratique de la conduite automobile sous toutes ses formes, la présentation et à l'essai de véhicules automobiles par les constructeurs et/ou les revendeurs, l'organisation de stages de pilotage ou/et de perfectionnement à la conduite automobile, la faisabilité d'essais et/ou de réglages de véhiciles automobiles et plus généralement d'engins à moteur, la mise à disposition des installations pour la sécutité routière, la préparation, l'organisation et la gestion pour le compte des tiers de tous événements de nature à promouvoir leur image ou leur notoriété au travers de soutien de la pratique et/ou des sports automobiles et plus généralement des sports mécaniques, la vente sous toutes formes d'articles et produits dérivés concernant l'un des objets ci-dessus.
793228651_9311Z_Gestion d'instalaltions sportives, bar, restaurant.
793266891_9311Z_Salle de sport, club de fitness et musculation par abonnement.
793315458_9311Z_Complexe sportif de sports à l'extérieur ou en salle et notamment de foot en salle communément appelé Futsal, pour particuliers, comités d'entreprises, centres de loisirs...Organisation de rencontres, championnats, compétitions, formation notamment pour la pratique de Futsal ; Organisation d'animations, de retransmission de match et d'activités événementielles de toutes natures, sportives ou non et par tous moyens ; vente de tous produits, marchandises, accessoires, vêtements liés à la pratique des sports ; vente de boissons, confiseries, gâteaux et sandwiches ;.
524893393_9311Z_La conception, la réalisation, l'exploitation et l'animation d'un complexe aquatique, sports et loisirs, l'exploitation d'un centre d'esthétique, de soins du corps, de remise en forme et de balnéothérapie, toutes animations et activités commerciales diverses, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevet concernant ces activités.
524896206_9311Z_Gestion d'installations sportives, vente articles sport/produits alimentaires, formation, location, décoration.
524914801_9311Z_Mise à disposition d'appareils de remise en forme tout public, sans enseignement, ni suivi dans le domaine sportif.
793406984_9311Z_Gestion d'installations sportives et espace bien être.
793429028_9311Z_Exploitation et gestion d'un parcours, pro Sho, Practice, sous location et restauration.
424360048_9311Z_Club de tennis.
491499422_9311Z_Mise à disposition de tout public de tous types d'appareils de remise en forme sans enseignement ni suivi , négoce d'équipements de loisirs, de produits diététiques et énergétiques .
491530804_9311Z_Conception, réalisation, exploitation de centres sportifs, de remise en forme et de musculation , utilisation des procédés, du savoir-faire et exploitation de noms commerciaux. Achat, vente, négoce de tous produits diététiques, de compléments alimentaires et d'équipements liés à l'activité .
491537999_9311Z_Fonds de comerce de centre de foot en salle.
793546375_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif intérieur, location de terrains et de matériel sportif, accessoirement l'activité de petite restauration, la vente de boissons sur place ou à emporter.
793590985_9311Z_Exploitation d'un centre aquatique pour la pratique de l'aquabike, aquagym et toutes activités liées au sport aquatique et à la culture physique.
793616442_9311Z_Mise à disposition d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
491631719_9311Z_La mise à disposition de tous publics, d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée avec ou sans enseignement et suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétiques, d'objets publicitaires. L'élaboration de programmes d'entrainement, de suivi, de bilan individuel et ou collectif, l'organisation de cours collectifs, la formation (hors formation professionnelle) de futurs professionnels désirant exercer dans le domaine d'activité ci-dessus visé ainsi que le domaine commercial, communication, management. La mise à disposition de tout ou partie des moyens et ressources de la société à des partenaires pour l'exercice de leur profession ou activité ayant un lien direct ou indirect avec la forme et la détente. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
793624578_9311Z_La conception, la fabrication, le négoce, l' installation, la maintenance de structures liées aux activités de loisirs Outdoor et Indoor. (sous-Traitance des activités de fabrication, installation et maintenance).
391021177_9311Z_Centre équestre.
529090599_9311Z_Directement ou indirectement, toutes opérations techniques, industrielles, financières ou commerciales concernant la conception, le financements en tout ou partie, la construction, l'entretien, la maintenance et l'exploitation (hors rencontres sportives du club, résident et autres activités de service public) du Nice stadium, entrepreneur de spectacles.
529101818_9311Z_Exploitation de terrains de football en salles exploitation corrélative d'un club offrant les services d'un bar et de restauration.
797553419_9311Z_Bowling restauration vente de boissons licence IV brasserie pizzeria dancing billard jeux vidéos location de Salles pour événements spectacles.
797558921_9311Z_Exploitation espaces sportifs de loisirs et de détente.
529150625_9311Z_Toutes activités ayant trait à l'exploitation et la gestion d'installations sportives.
327849360_9311Z_Pension, locations de chevaux, table d'hôtes, vente de chevaux, de matériel d'équitation et de boissons non alcoolisées.
529241796_9311Z_Bowling, jeux annexes tels que billard, jeux électroniques, vidéo flipper, restauration rapide, vente à emporter, débit de boisson, animations diverses, licence 4, spectacle, spectacle enfants.
797710761_9311Z_Réalisation de tous types de prestations de conception, de création, de gestion de parcs et structures destinées à l'exercice d'activités footballistiques. Organisation et/ou accueil de compétitions amateurs amicales et d'événements destinés notamment aux particuliers, aux équipes amateurs et aux comités d'entreprises.
395074032_9311Z_Centre hippique, exploitation d'un centre hippique et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
529309189_9311Z_Gestion d'installations récréatives et de loisirs.
529334906_9311Z_Acquisition et exploitation de tous complexes sportifs, centres de remise en forme, salles de culture physique et de sport.
328023965_9311Z_Courts de tennis (location de courts et leçons de tennis), articles de sports - vente de produits et accessoires.
428693287_9311Z_Exploitation d'un terrain de golf et de ses équipements, tels que bar, boutique et restaurant.
529389041_9311Z_Exploitation terrain de golf avec activités bar restaurant pro Shop & venté de tous produits dérivés.
797860863_9311Z_Exploitation d'une piscine.
797896628_9311Z_La gestion et l'exploitation d'une salle de loisir de football en salle et toutes activités sportives.
797908001_9311Z_Mise à disposition de locaux pour l'enseignement et pratiques des arts corporels, arts martiaux et pratiques douces. Enseignement et pratique des arts corporels, arts martiaux et pratiques douces.
524460284_9311Z_Exploitation d'un site de Paint Ball d'air soft activité de tir a l'arc Aser Shop vente et location d'équipement de Paint Ball petite restauration snack bar vente de boissons organisation de manifestations Evenementielles.
529519746_9311Z_L'éxecution de l'exploitation de l'établissement communal Arisien dénommé "Espace sportif Pontoise", 19 rue de Pontoise à Paris (75005), équipement d'intérêt public et la gestion du service public et des activités complémentaires et annexes auxquels il sert de support, dans le cadre d'un contrat de Déléguation de service public, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
529542771_9311Z_Exploitation d'installations sportives, parcs de loisirs, aires de jeux et de matériels sportifs, location d'espaces et exploitation d'éléments accessoires à ceux précités bureaux, sauna, organisation et prestations événementielles dans les domaines liés au sport et activité annexe de petite restauration.
432160042_9311Z_Musculation et culture physique.
432197028_9311Z_Achat, vente, location, fabrication, réparation de pièces détachées et matériels notamment liés aux sports mécaniques, exploitation de piste de karting, piste de conduite et pilotage.
801309139_9311Z_Activité de football en salle, activité et Évènementiel, les activités des producteurs ou promoteurs d' évènements sportifs, disposant ou non de leurs propres installations, les activités liées à la promotion de manifestations sportives, location d'espace de jeux à finalité sportive.
801312489_9311Z_Gestion d'Installlations sportives.
532905403_9311Z_L'exploitation d'un ou plusieurs espaces aquatiques avec piscines et activités sportives, de loisirs et de bien être, prestations de cours aquatiques.
398702373_9311Z_Salle de sport (exploitation d'une) (début   16.01.1995).
532942547_9311Z_La mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi. Le négoce de tous équipements sprotifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
499409142_9311Z_Mise à disposition de tous publics de salles de sport , gymnastique, relaxation, soin du corps et salles d'exposition de matériel .
801399429_9311Z_L'exploitation de plusieurs pistes de bowling ; l'achat et la vente de tous produits et accessoires se rattachant au jeu de quilles, communément appelé "bowling", jeux d'arcades et toutes autres activités de jeux et de loisirs, bar-restaurant, organisation. Centre de remise en forme.
801399650_9311Z_Exploitation d'un bowling, débit de boissons licence 4, laser Game, bar ambiance, salle de billard, spectacles, location Salles, organisation d'événements.
432315778_9311Z_Mise à disposition du public de salle de sport pour la gymnastique, la relaxation et les soins du corps , de salle d'exposition de matériel, vente et location de matériel se rapportant à cet objet .
801432717_9311Z_Organisation et promotion d'Actiités physiques et sportives notamment liées au hockey sur glace et gestion d'équipe(s) de hockey sur glace réalisation de toutes actions de formation au profit des sportifs.
801441155_9311Z_Gestion et mise à disposition de salles à destination de cours de yoga.
499483352_9311Z_Gestion d'installation sportive, foot en salle, restauration rapide.
398842559_9311Z_Exploitation du golf et de l'hôtel sis à 86550 Mignaloux-Beauvoir.
801522954_9311Z_Développement et exploitation d'un centre pilote de simulateur de golf sur la région bordelaise et Commercialilsation sur toute la France de ce concept sous la forme de concession incluant l'achat-vente de produits et services l'animation et la formation.
533089918_9311Z_Gestion de salles de sport, organisation d'activités sportives et culturelles, petite restauration.
533095634_9311Z_L'achat, la vente, la gestion, l'exploitation, la prise en location, l'aménagement, l'entretien de tous terrains, immeubles bâtis ou non bâtis, notamment de terrains de golf, et la réalisation de toutes opérations de construction et de promotion immobilière sur ces terrains.
432455616_9311Z_Pratique des activités physiques et de détente.
533129144_9311Z_Exploitation, promotion, location, prêts de tous engins avec ou sans moteur, clubs houses, restauration rapide.
