0_2895Z_Vente, maintenance, service après-vente de machines, de matériaux d'emballage, de films plastiques et de cartons.
0_2895Z_La construction industrielle de toutes machines et matériels et plus particulièrement ceux intéressant la construction de papiers, cartons ou autres.
0_2895Z_Construction de toutes machines et de matériel , plus particulièrement, ceux intéressant la transformation de papier, de cartons ou autres. Création, acquisition, exploitation et vente de brevets de tous ordres. Achat et vente de toutes machines. Toutes opérations de courtage, de commission et de représentation de fabriques .
0_2895Z_La production, distribution, le revêtement et Reconditionnement de rouleaux mous de Supercalandres utilises dans la fabrication du papier, la fourni Ture de services relatifs aux matériels et équipements utilises dans la papeterie ou dans les industries annexes.
0_2895Z_Vente de matériel de l'industrie papetière ou textile, négoce, études et réalisation.
0_2895Z_Extension d'activité: conception, fabrication, commercialisation et négoce de machines spéciales.
0_2895Z_Acquisition, création et gestion de toutes sociétés et entreprises industrielles et commerciales, fourniture à ces établissements de tous produits et services.
0_2895Z_L'étude, la réalisation, la vente d'appareillage mécanique et électronique tant en France qu'à l'étranger.
0_2895Z_Fabrication d'appareils électriques à usage industriel maintenance de ces appareils électriques de tout système électrique et d'automatisme location de tous types de machines formation pour tous types de machines.
0_2895Z_Maintenance industrielle, commerce de tous produits et d'accessoire d'imprimerie, cartonnage et maintenance sur machines d'imprimerie.
0_2895Z_Fabrication, vente et développement des machines, d'emballage et de conditionnement.
0_2895Z_Achat et revente de machines pour l'industrie papier du carton.
0_2895Z_Études, création, fabrication, maintenance, achat, vente de matériel d'équipement industriel, plus particulièrement dans le secteur de l'emballage , fabrication d'emballages de toute nature. Exécution de tous travaux à façon, tels que l'assemblage de matériel électromécanique .
0_2895Z_Etude, création, fabrication, montage, maintenance et négoce de matériels et équipements industriels de tous types.
0_2895Z_Fabrication de forme typographiques, livraison de solutions techniques pour fabrication d'emballage, fabrication d'accessoires. Prestation usinage, de découpe au jet d'eau ou laser, de pliage de tôle, prestation de formation.
0_2895Z_Cartonnage, fabrication de machines pour le cartonnage et fabrication d'outillage , réparation de machines pour l'imprimerie et le cartonnage .
0_2895Z_Conseil et assistance pour les activités connexes des entreprises, qualité, administration, gestion des achats, et de production, système d'information, contrôle de gestion, logistique. prise de participations dans le capital de toutes sociétés.
