0_7220Z_Études en sociologie appliquée, conseil, aide à la décision, formation, diagnostics.
0_7220Z_Tant en France qu'a l'étranger la recherche en science humaines histoire archéologie géographie patrimoine culture le développement et la valorisation par les nouvelles technologies de cette dernière. La conception vente et exploitation d'outils et services de médiation.
0_7220Z_Évaluation et diagnostic, études sociologiques et socio-économiques, conseil en développement, conseil stratégique dans les domaines du management du marketing et de la communication, mise en oeuvre de dispositifs et de plan d'actions, formation enseignement.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales, psychologie, sociologie, langues.
0_7220Z_Le développement, la construction et l'exploitation d'infrastructures passives de communications électroniques.
0_7220Z_Conception, développement et commercialisation d'outils de mémoire, d'accompagnement. Formation.
0_7220Z_Réalisation d'opérations et d'études archéologiques, océanographiques et limnologiques , prestations de services scientifiques .
0_7220Z_Recherche - développement en sciences humaines et sociales, accompagnement de projets et structures, incubation de projets. Organisation et animation d'événements Collaboratifs Territorialisés, insertion sociale & professionnelle, formation, production & ventes de biens et services.
0_7220Z_Bureau d'études et conseils en aménagement et urbanisme.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences sociales, valorisation de la recherche, formation et conseil en stratégie et management.
0_7220Z_La recherche, la mise au point et la vente de produits de lutte contre les maladies de plantes et arbres ainsi que des recherches et mises au point d'amélioration des qualités productives d'arbres et plantes par des séléctions Variétables et modifications génétiques et la vente des semences ou hybrides Correpondants.
0_7220Z_Tudes diagnostics conseils évaluation en politiques publiques sociales et urbaines.
0_7220Z_Recherche, développement, formation en sciences humaines et sociales , achat, revente d'articles de librairie et d'accessoires .
0_7220Z_Invention, acquisition et développement des procé- dés industriels utiles à l'élaboration de vins effervescents, en vue de leur exploitation.
0_7220Z_La recherche, le développement et la commercialisation en matière de simulation médicale, d'ingénierie et technologie, de sciences médicales, la formation pédagogique professionnelle, individuelle ou par équipe, dans le domaine médical, le service de conseils en sciences médicales, toutes opérations et prestations de services connexes, accessoires ou complémentaires de ces activités ou contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7220Z_Prestations de services, de recherche et développement en matière de théories économiques, d'analyses de données et de statistiques.
0_7220Z_Recherche, développement et commercialisation d'une solution de diagnostic dans le domaine de l'angioedème, industrie biomédicale.
0_7220Z_Recherche développement commercialisation de tous mécanismes, produits ou procédés matériels ou immatériels innovants.
0_7220Z_Réalisation de dispositifs Innovants de management de la performance basés sur les technologies de l'information et de la communication (tic) dans le sport, formation accompagnant les programmes informatiques réalisés dans le domaine du sport.
0_7220Z_Favoriser la réalisation de travaux de recherche clinique dans les domaines de pneumologie.
0_7220Z_Recherche, développement, promotion et commercialisation de produits dans les domaines de la recherche en biologie des industries pharmaceutiques médicales et cosmétologiques de la sécurité, de la toxicologie, environnement.
0_7220Z_En tous pays, etude, recherche, expertise sur tous sujets economiques, geographiques, statistiques financiers, culturels, historiques, institutionnels, conseil, ainsi que communication et realisation de tous produits sur tous supports
0_7220Z_Consultants en sciences sociales et sciences humaines selection, tests psychotecniques, évaluation, formation, services informatisés pour la correction.
0_7220Z_Société de recherche et de conseil en stratégie d'expérience clients d'analyse comportementale appliquée aux interactions homme-machine à l'ergonomie et à l'accessibilité des interfaces utilisateurs.
0_7220Z_Recherche fondamentale et appliquée dans tous les domaines touchant à la biologie humaine et animale fabrication d'ingrédients pour l'industrie cosmétique et pharmaceutique.
0_7220Z_La recherche et le développement sur l'amélioration de la santé, de la sécurité, de la qualité de vie et du bien-être chez l'individu tant dans le cadre de son travail que dans sa sphère privée ; l'audit, le conseil et l'expertise autour de la santé, de la sécurité, de la qualité de vie et du bien-être.
0_7220Z_La recherche, la création, le développement, la production de services et de biens. L'étude et la commercialisation de services liés au traitement de l'information.
0_7220Z_Recherches, études, conseils et pratiques en sciences humaines.
0_7220Z_Toutes activités de conseil en matière d'Ingeniérie, d'études, de recherches et de développement dans le domaine des sciences humaines et sociales, de conception, de réalisation, d'organisation et de suivi de toutes opérations, colloques, séminaires, rencontres.. en rapport directement ou indirectement avec l'objet social.
0_7220Z_La recherche et le développement de modèles mathématiques et de logiciels de valorisation boursière, l'édition et la publication d'informations financières sur titres cotés ou non, émis par des entités françaises ou étrangères, par tous moyens et notamment par voie de lettre d'information et ou d'édition de site internet, l'organisation de séminaires et de formations relatives aux objets ci-dessus.
0_7220Z_Formation, recherche, étude, projet, liées aux champs psychologique, psychothérapeutique, culturel, social et économique.
0_7220Z_Recherche et analyse de documentations.
0_7220Z_La recherche et le développement en informatique et en sciences de l'information.
0_7220Z_Recherche et développement, innovation et expertise dans le domaine de l'éducation et, plus largement du champ social.
0_7220Z_Négoce, commercialisation de produits multimédia et conseil en stratégie Internet , courtage et prestations de services.
0_7220Z_Recherche et développement en Shs, enquêtes sociologiques, sondages et analyses du social, évaluation de projets / politiques publiques, diagnostics et conseil, dispositifs de formation et de prévention.
0_7220Z_Toutes activités de recherches, d'études, de conseil, d'expertise et d'organisation de séminaires, relatives à l'économie et à la gestion des ressources aquatiques .
0_7220Z_Etudes, recherches et formations en psychothérapie.
0_7220Z_Recherche et développement dans le domaine de la valorisation des biomatériaux et la production de bio cosmétibles, prestations de services et services associés.
0_7220Z_Création de services et de produits numériques et événementiels innovants, recherche et développement en sciences humaines et sociales, mise en place de partenariats.
0_7220Z_Réaliser toutes recherches, actions en sciences sociales et mener toutes études, observations, evaluations ou expertises en accompagnement de projet pour son propre compte ou pour le compte de partenaires publics et privés.
0_7220Z_En France et dans tous pays, recherche, développement, conception, production, commercialisation de tous procédés analytiques en particulier liés à la toxicologie .
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales.
0_7220Z_La conception, la réalisation et la valorisation d'études et d'articles ou de synthèses Épidémiologiques économiques dans les domaines des sciences de la santé et de la vie. Le développement, l'exploitation de bases de données et toutes formations liées à son activité.
0_7220Z_La recherche et la participation au développement de produits, dans le domaine de la Médecine Cardiovasculaire.
0_7220Z_Réalisation d'études, de recherches et actions dans le domaine de la gestion, assistance et conseil.Prise d'intéret sous quelque forme que ce soit et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobiliers, actions obligations parts ou titres cotés ou non cotés dans toutes sociétés ou entreprises constituées ou à constituer sous quelque forme que ce soit industrielles, commerciales, financiers agricoles mobilières immobiliers ou autres, la gestion en commun Desdites valeurs mobilières, actions obligations, parts ou titres cotes ou non cotés et de toutes participations en général, toutes opérations de placement en valeurs mobilières...
0_7220Z_Activité de recherche-développement en sciences physiques et naturelles, conception et vente de systèmes et logiciels informatiques.
0_7220Z_Entreprendre, coordonner les recherches fondamentales, cliniques, para cliniques, pharmaceutiques, dans le domaine de l'anatomie et de l'esthétique médico-chirurgicale et plus généralement à toute activité médicale, chirurgicale ou pharmaceutique. La formation, l'enseignement, le perfectionnement en anatomie, en plastique et esthétique médico-chirurgicale et l'échange des expériences professionnelles dans ces domaines. L'organisation de stages, de conférences et de toutes autres réunions susceptibles de promouvoir en enrichir le partage des connaissances dans ces domaines. Promouvoir la communication entre praticiens, l'information auprès des médias et du grand public. La prise, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous procédés et brevets concernant cette activité, la participation directe ou indirecte et plus généralement ttoutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_7220Z_Réalisation, commercialisation de prestations de services de conseil.
0_7220Z_Rassembler tous documents, données et informations, de toute nature sur la ville en France et hors de France pour contribuer à une meilleure compréhension des phénomènes urbains, organiser toutes rencontres et confrontations de connaissances sur les problèmes urbains, aider et encourager toutes recherches de nature à améliorer la compréhension et la maîtrise des phénomènes liés au fait urbain, diffuser les résultats des échanges d'expériences.
0_7220Z_Réalisation d'études en politique.
0_7220Z_En France et à l'étranger, tester, réaliser, financer les études, la recherche, le développement et l'investissement de projets mettant en oeuvre de nouvelles idées, de nouveaux concepts, de nouvelles méthodes de travail ou d'organisation liés à l'innovation afin d'identifier, faire émerger et lancer ces projets auprès de ses membres dans ces domaines. Fournir des informations standardisées destinées à orienter la politique des ses membres dans le cadre de leurs projets d'innovation. Favoriser la mise en commun d'idées concourant  à maintenir, faire évoluer, développer, adopter ces nouvelles idées et en faciliter la commercialisation et l'implantation  à animer tout autre projet commun, et, dans ce cadre, acquérir, créer, développer, commercialiser, implanter tout nouveau concept, représenter ses membres auprès des fournisseurs, des prestations de même nature pourront être accessoirement fournies à des tiers.
0_7220Z_Recherche, développement et commercialisation de solutions d'accessibilité sensorielle, cognitive, linguistique.
0_7220Z_Conseil en management, ressources humaines, organisation , diagnostics et audits d'organisation, accompagnements du changement, Coaching individuels, d'équipes, d'organisation. Formations efficacité professionnelle et développement personnel.
0_7220Z_Recherche en communication résiliente et pédagogie adaptée aux grands enjeux de la société.
0_7220Z_Recherche, développement, expertise, analyse, formation dans le domaine du sensoriel, émotionnel, bien-être dans tous secteurs d'activité en particulier cosmétique, design, médical, pharmacie, Agroalimentaire.
0_7220Z_Recherche, expertise, conseil, formation, elaboration d'outils pour l'enseignement du Francais dant tous pays
0_7220Z_Recherche et conseil en sciences sociales.
0_7220Z_Toutes activités ayant trait à la recherche appliquée et au développement de procédés dans le cadre de l'enseignement des langues.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales en particulier valorisation et développement de la méthode des narrations quantifiées développée dans le cadre du LIST-CERS en menant des recherches la mobilisant de manière à augmenter les connaissances sur les processus sociaux.
0_7220Z_Recherche, études sociales, scientifiques, techniques, économiques ou géographiques dans le domaine maritime ou liées au littoral.
0_7220Z_Formation professionnelle continueEtude des comportements individuels ou collectifs, psychanalyse.
0_7220Z_Services.
0_7220Z_Conseil en matière , création de couleurs , réalisation de Boards de tendance.
0_7220Z_La recherche scientifique sur les comportements humains et la traduction de ces recherches en création d'outils, de méthodes, de Process, de formation, de Coaching, de conseils, de Consultance et d'expertise.
0_7220Z_Recherche, développement en sciences humaines et sociales, presse édition.
0_7220Z_Conseil en sciences, en ressources humaines et en recrutement.
0_7220Z_Recherche et Déveleppoment, conception de toutes solutions scientifiques favorisant la prise en charge des individus dans le domaine de la prévention et/ou du soin médical. Conception de logiciels, applications et appareils informatiques multimédia y associés. Organisation de colloques conférences formations, manifestations professionnelles.
0_7220Z_Réalisation de projets de recherche fondamentale et appliquée, développement de ces projets , toutes activités de conseil, prestations de services et formation en rapport, direct ou indirect, avec la psychologie, la communication ou la stratégie, tant en France qu'à l'étranger .
0_7220Z_Conception, diffusion de tout produit et methode de nature a prevoir et a combattre la baisse d'efficience cerebrale, formation
0_7220Z_La recherche et le développement en vue de la création et de la commercialisation de produits Innovants.
0_7220Z_Recherche-développement en sciences humaines et sociales.
0_7220Z_Études, conseil en sociologie, en urbanisme, en aménagement et en développement local , production d'outils de communication dont les films vidéo .
0_7220Z_Conception, mise en oeuvre et commercialisation d'études de produits et de services dans le domaine de l'évaluation en santé.
0_7220Z_La recherche et développement et le conseil en sciences humaines et sociales et généralement toute activité de conseil et formation en développement de l'entreprise.
0_7220Z_Réalisation de recherches archéologiques notamment à l'étranger ingénierie conseil formation animation valorisation en matière de patrimoine et gestion de la documentation conception édition et distribution d'ouvrages et de revues Lies à l'archéologie.
0_7220Z_Archéologie préventive, valorisation du patrimoine.
0_7220Z_Étude sociologie de la métropole. études et conseil dans les domaines de l'habitat, de la politique de la ville, de l'intégration des groupes et des personnes défavorisées.
0_7220Z_Services pour les entreprises et autres services de gestion.
0_7220Z_Etudes, recherches et documentations, relatives au patrimoine historique et à l'histoire de l'architecture.
0_7220Z_Recherche, développement en sciences humaines et sociales.
0_7220Z_Recherche de processus de développement organisation de manifestations, séminaires, outils de communication.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales notamment la recherche de nouvelles substances et dispositifs dans le domaine de la santé et du médical.
0_7220Z_Bureau de recherche en économie sociale et tous travaux de prestations s'y rapportant.
0_7220Z_Activité de recherche et développement ainsi que audit scientifique et technique dans le domaine de l'évolution sensorielle, cognitive et émotionnelle.
0_7220Z_Recherche, développement, réalisation, commercialisation, en France et dans le monde, de produits et de services , y compris, de formations ayant pour but principal ou pour effet de réaliser un pont entre les personnes déficientes visuelles et les autres et de favoriser leur intégration dans la société. Revente de matériel informatique, électronique, bureautique, de logiciels et de progiciels .
0_7220Z_Recherches scientifiques, depot de brevets et gestion de licences d'exploitation de brevets dans le domaine de l'orthopédie, plus specialement l'épaule.
0_7220Z_Recherche en développement personnel et en ergonomie de la qualité de vie au travail.
0_7220Z_Exercice de la profession de médecin.
0_7220Z_Recherche formation conférences interventions.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales. Proposer un ensemble de produits favorisant le bien-être et la croissance, par un service qui s'appuie à la fois sur le conseil, le Mentoring et l'utilisation d'outils, de publications et de produits novateurs dans le domaine dû mieux être. Achats, ventes de produits, structures de formes, destinés au bien-être.
0_7220Z_La recherche et le développement en sciences humaines, sociales et physique. La formation dans ces domaines. L'édition.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales formation permanente et toutes activités d'enseignement.
0_7220Z_Bureau d'études sociologiques.
0_7220Z_Activités de recherche développement en sciences humaines et sociales commercialisation des produits et services issus des activités citées ci-dessus.
0_7220Z_La recherche et le développement dans le traitement des maladies Neurodégénératives.
0_7220Z_Édition, conférence, recherches.
0_7220Z_Toute opération permettant l'exploitation directe ou indirecte de tous droits de propriété industrielle et/ou intellectuelle, tels que marques, savoir-faire, brevets, etc , toute opération de centralisation et d'optimisation de la gestion de trésorerie et de financement au profit des sociétés du groupe et en particulier toute opération d'emprunt et de prêt entre les entités du groupe , la fourniture de tous services administratifs, comptables, financiers, juridiques, fiscaux ou autres à l'ensemble des sociétés du groupe , toute activité connexe, à condition qu'elle se rapporte directement à l'objet décrit ci-dessus.
0_7220Z_Recherche en sciences humaines et sociales, conseil en formation.
0_7220Z_Recherches, études sur l'histoire des entreprises et réalisation de documents de documentation.
