0_7220Z_Conception, développement et commercialisation d'outils de mémoire, d'accompagnement. Formation.
0_7220Z_Recherche, développement, réalisation, commercialisation, en France et dans le monde, de produits et de services , y compris, de formations ayant pour but principal ou pour effet de réaliser un pont entre les personnes déficientes visuelles et les autres et de favoriser leur intégration dans la société. Revente de matériel informatique, électronique, bureautique, de logiciels et de progiciels .
0_7220Z_Conception, mise en oeuvre et commercialisation d'études de produits et de services dans le domaine de l'évaluation en santé.
0_7220Z_Société de recherche et de conseil en stratégie d'expérience clients d'analyse comportementale appliquée aux interactions homme-machine à l'ergonomie et à l'accessibilité des interfaces utilisateurs.
0_7220Z_Recherche formation conférences interventions.
0_7220Z_Toutes activités de recherches, d'études, de conseil, d'expertise et d'organisation de séminaires, relatives à l'économie et à la gestion des ressources aquatiques .
0_7220Z_Création d'une Plateforme de prestations de services, de recherche et de développement basées notamment sur les technologies du sensoriel.
0_7220Z_Réalisation d'études, de recherches et actions dans le domaine de la gestion, assistance et conseil.Prise d'intéret sous quelque forme que ce soit et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobiliers, actions obligations parts ou titres cotés ou non cotés dans toutes sociétés ou entreprises constituées ou à constituer sous quelque forme que ce soit industrielles, commerciales, financiers agricoles mobilières immobiliers ou autres, la gestion en commun Desdites valeurs mobilières, actions obligations, parts ou titres cotes ou non cotés et de toutes participations en général, toutes opérations de placement en valeurs mobilières...
0_7220Z_Activité de recherche-développement en sciences physiques et naturelles, conception et vente de systèmes et logiciels informatiques.
0_7220Z_Conception, diffusion de tout produit et methode de nature a prevoir et a combattre la baisse d'efficience cerebrale, formation
0_7220Z_Tudes diagnostics conseils évaluation en politiques publiques sociales et urbaines.
0_7220Z_Consultants en sciences sociales et sciences humaines selection, tests psychotecniques, évaluation, formation, services informatisés pour la correction.
0_7220Z_Étude sociologie de la métropole. études et conseil dans les domaines de l'habitat, de la politique de la ville, de l'intégration des groupes et des personnes défavorisées.
0_7220Z_Recherches, études sur l'histoire des entreprises et réalisation de documents de documentation.
0_7220Z_Réalisation d'études, recherches scientifiques, développements techniques et Apllications de ces recherches, prestations intellectuelles et/ou des services y afférant.
0_7220Z_La prestation de conseil, étude, recherche, édition et formation dans le domaine des sciences sociales appliquées concernant les problématiques liées à la ville, à l'urbanisme, au développement local, aux politiques publiques.
0_7220Z_Formation professionnelle continueEtude des comportements individuels ou collectifs, psychanalyse.
0_7220Z_Recherche-développement en sciences humaines et sociales.
0_7220Z_Galerie d'art et ventes d'oeuvres artistiques en tous genres.
0_7220Z_Création de services et de produits numériques et événementiels innovants, recherche et développement en sciences humaines et sociales, mise en place de partenariats.
0_7220Z_En France et à l'étranger, recherche, développement et commercialisation des nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_7220Z_Recherche de processus de développement organisation de manifestations, séminaires, outils de communication.
0_7220Z_Recherche développement en sciences médicales, notamment la recherche et développement de nouveaux produits dans le domaine de la médecine mitochondriale ; recherche développement en sciences naturelles ; la recherche et le développement de traitements innovants par la réalisation d'essais précliniques.
0_7220Z_Réalisation d'études en politique.
0_7220Z_Recherche et développement de toutes opérations industrielles.
0_7220Z_Recherches scientifiques, depot de brevets et gestion de licences d'exploitation de brevets dans le domaine de l'orthopédie, plus specialement l'épaule.
0_7220Z_Recherche, développement et commercialisation d'une solution de diagnostic dans le domaine de l'angioedème, industrie biomédicale.
0_7220Z_Conseils, formation en organisation et R.T.T.
0_7220Z_Toute opération permettant l'exploitation directe ou indirecte de tous droits de propriété industrielle et/ou intellectuelle, tels que marques, savoir-faire, brevets, etc , toute opération de centralisation et d'optimisation de la gestion de trésorerie et de financement au profit des sociétés du groupe et en particulier toute opération d'emprunt et de prêt entre les entités du groupe , la fourniture de tous services administratifs, comptables, financiers, juridiques, fiscaux ou autres à l'ensemble des sociétés du groupe , toute activité connexe, à condition qu'elle se rapporte directement à l'objet décrit ci-dessus.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales, psychologie, sociologie, langues.
0_7220Z_Recherches, études, conseil, formation.
0_7220Z_Recherche et analyse de documentations.
0_7220Z_Réalisation d'études Socio-économiques.
0_7220Z_Recherche développement commercialisation de tous mécanismes, produits ou procédés matériels ou immatériels innovants.
0_7220Z_Recherche, développement, prestations de services et commercialisation de tous produits destinés à la recherche scientifique et à toutes applications relatives à la santé humaine animale ou végétale.
0_7220Z_Recherche, développement en sciences humaines et sociales.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales et particulièrement autour de l'action spatiale en géographie , la promotion par tous moyens de communication et de formation, des pratiques sous-tendues par une ambition de développement durable , la fourniture de tous conseils, études, documents graphiques et toutes prestations permettant d'éclairer et assister tout porteur de projet engagé dans des pratiques spatiales , la fourniture de toutes prestation permettant à tout acteur d'atteindre des objectifs en relation avec le développement local. Les domaines d'intervention de la société s'articule entre autres autour de l'urbanisme, de l'aménagement, de l'environnement, du paysage et du développement local.
0_7220Z_Tous travaux de recherches, élaboration de projets, études cliniques de toutes substances . Biométrie .
0_7220Z_Le recherche et le développement scientifique et technique dans les domainres financiers, en vue de faciliter l'évaluation, les transactions et le financement d'entreprises et commerce le développement humain, marketing et commercial d'une entreprise vouée à la mise à disposition des clients pour faciliter la transaction immobilière d'actions de sociétés ou de fonds de commerce.
0_7220Z_Recherche fondamentale et appliquée : prestation intellectuelle et technique en rapport avec la production d'un savoir qui relève des sciences humaines et sociales ; conseil, accompagnement, ingénierie auprès d'institutions publiques, associations et entreprises ; actions de formation selon les compétences des salariés de la structure.
0_7220Z_Commerce de prestations de bureau d'études en sociologie et aménagement du territoire.
0_7220Z_Formation de membres de comité d'entreprise, représentants du personnel au comité d'entreprise et élus Chsct.
0_7220Z_En France et à l'étranger, tester, réaliser, financer les études, la recherche, le développement et l'investissement de projets mettant en oeuvre de nouvelles idées, de nouveaux concepts, de nouvelles méthodes de travail ou d'organisation liés à l'innovation afin d'identifier, faire émerger et lancer ces projets auprès de ses membres dans ces domaines. Fournir des informations standardisées destinées à orienter la politique des ses membres dans le cadre de leurs projets d'innovation. Favoriser la mise en commun d'idées concourant  à maintenir, faire évoluer, développer, adopter ces nouvelles idées et en faciliter la commercialisation et l'implantation  à animer tout autre projet commun, et, dans ce cadre, acquérir, créer, développer, commercialiser, implanter tout nouveau concept, représenter ses membres auprès des fournisseurs, des prestations de même nature pourront être accessoirement fournies à des tiers.
0_7220Z_Édition, conférence, recherches.
0_7220Z_Recherche en sciences humaines et sociales, conseil en formation.
0_7220Z_Toutes activités de conseil en matière d'Ingeniérie, d'études, de recherches et de développement dans le domaine des sciences humaines et sociales, de conception, de réalisation, d'organisation et de suivi de toutes opérations, colloques, séminaires, rencontres.. en rapport directement ou indirectement avec l'objet social.
0_7220Z_La recherche et le développement dans les domaines du diagnostic et de la thérapeutique des maladies infectieuses.
0_7220Z_Réalisations d'études de recherches et de sondages de conseils en marketing sur le secteur non marchand et philanthropique.
0_7220Z_Bureau d'études spécialisé dans les actions et les études en développement social et urbain.
0_7220Z_Études, recherche développement et intervention en sciences humaines et sociales, conseils en management en recrutement, en évolution professionnelle, conseil en outplacement et reclassement professionnel, en orientation scolaires, en sécurisation des parcours professionnels, conseil en gestion de ressources humaines et administration du personnel.
0_7220Z_Recherche en communication résiliente et pédagogie adaptée aux grands enjeux de la société.
0_7220Z_Études socio-économiques dans le domaine de l'emploi, la formation, l'insertion, l'orientation.
0_7220Z_Conseil en sciences, en ressources humaines et en recrutement.
0_7220Z_Recherches, études, conseils et pratiques en sciences humaines.
0_7220Z_Recherche et développement sur la sécurisation des parcours professionnels, aide au montage et assistance aux structures AMETIS Locales.
0_7220Z_Études, recherche, développement en sciences humaines, sociales et psychologiques , études, recherche, développement, conseil en ressources humaines, techniques, de communication dans les relations humaines, sociales, socioprofessionnelles, techniques, en outils de management et de potentialisation des compétences. Counseling. Formation aux techniques de commercialisation .
0_7220Z_La recherche scientifique sur les comportements humains et la traduction de ces recherches en création d'outils, de méthodes, de Process, de formation, de Coaching, de conseils, de Consultance et d'expertise.
0_7220Z_Recherche et développement dans le domaine médical et dans les Biotechnologies.
0_7220Z_Recherche fondamentale ou appliquée, développement de systèmes et de produits , transfert du savoir et toutes prestations intellectuelles .
0_7220Z_Recherche et developpement, conception, formation, achat, vente dans tous les domaines électroniques, informatiques, électrotechniques et domotiques, détention et gestion de tous immeubles et droits immobiliers.
0_7220Z_Conseil, recherche, développement de produits pharmaceutique.
0_7220Z_La recherche et le développement dans le traitement des maladies Neurodégénératives.
0_7220Z_Recherche, développement, formation en sciences humaines et sociales, enseignement préparatoire sous forme de stages, séminaires, suivis individuels, conférences, ateliers de recherche, achat vente en gros et détail de librairie.
0_7220Z_Activité de recherche et développement ainsi que audit scientifique et technique dans le domaine de l'évolution sensorielle, cognitive et émotionnelle.
0_7220Z_Recherche en développement personnel et en ergonomie de la qualité de vie au travail.
0_7220Z_Recherche de fraudes, expertise, formation, certification de qualité en ostéopathie.
0_7220Z_La recherche, le développement et la commercialisation en matière de simulation médicale, d'ingénierie et technologie, de sciences médicales, la formation pédagogique professionnelle, individuelle ou par équipe, dans le domaine médical, le service de conseils en sciences médicales, toutes opérations et prestations de services connexes, accessoires ou complémentaires de ces activités ou contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7220Z_Réalisation et exploitation d'enquêtes quantitatives et qualitatives.
0_7220Z_Réalisation de prestations de recherche dans le domaine de l'alimentation et la nutrition. Collaboration dans le cadre de recherches scientifiques dans les domaines de l'alimentation, la nutrition, les sciences humaines et sociales.
0_7220Z_Étude, expertise -Conseil, évaluation, évaluation externe des établissements sociaux et médico sociaux, audit, accompagnement social et professionnel.
0_7220Z_Recherche fondamentale et appliquée dans tous les domaines touchant à la biologie humaine et animale fabrication d'ingrédients pour l'industrie cosmétique et pharmaceutique.
0_7220Z_La recherche de procédés thérapeutiques, l'acquisition ou la cession de brevets.
0_7220Z_Entreprendre, coordonner les recherches fondamentales, cliniques, para cliniques, pharmaceutiques, dans le domaine de l'anatomie et de l'esthétique médico-chirurgicale et plus généralement à toute activité médicale, chirurgicale ou pharmaceutique. La formation, l'enseignement, le perfectionnement en anatomie, en plastique et esthétique médico-chirurgicale et l'échange des expériences professionnelles dans ces domaines. L'organisation de stages, de conférences et de toutes autres réunions susceptibles de promouvoir en enrichir le partage des connaissances dans ces domaines. Promouvoir la communication entre praticiens, l'information auprès des médias et du grand public. La prise, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous procédés et brevets concernant cette activité, la participation directe ou indirecte et plus généralement ttoutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_7220Z_Recherches et developpements interdisciplinaires en sciences humaines et sociales, visant à decliner dès outils, dès méthodes, dès ergonomies et dès concepts originaux.
0_7220Z_Négoce, commercialisation de produits multimédia et conseil en stratégie Internet , courtage et prestations de services.
0_7220Z_Études, conseil en sociologie, en urbanisme, en aménagement et en développement local , production d'outils de communication dont les films vidéo .
0_7220Z_La conception, la réalisation et la valorisation d'études et d'articles ou de synthèses Épidémiologiques économiques dans les domaines des sciences de la santé et de la vie. Le développement, l'exploitation de bases de données et toutes formations liées à son activité.
0_7220Z_Réalisation de recherches archéologiques notamment à l'étranger ingénierie conseil formation animation valorisation en matière de patrimoine et gestion de la documentation conception édition et distribution d'ouvrages et de revues Lies à l'archéologie.
0_7220Z_Bureau d'études sociologiques.
0_7220Z_Le développement, la construction et l'exploitation d'infrastructures passives de communications électroniques.
0_7220Z_Services pour les entreprises et autres services de gestion.
0_7220Z_Réalisation, commercialisation, diffusion, édition ou traduction d'études et de recherches , études économiques .
0_7220Z_Etudes, recherches et formations en psychothérapie.
0_7220Z_Cabinet français de sciences sociales appliquées.
0_7220Z_Évaluation et diagnostic, études sociologiques et socio-économiques, conseil en développement, conseil stratégique dans les domaines du management du marketing et de la communication, mise en oeuvre de dispositifs et de plan d'actions, formation enseignement.
0_7220Z_Recherche et Déveleppoment, conception de toutes solutions scientifiques favorisant la prise en charge des individus dans le domaine de la prévention et/ou du soin médical. Conception de logiciels, applications et appareils informatiques multimédia y associés. Organisation de colloques conférences formations, manifestations professionnelles.
0_7220Z_La Recherche, la conception, le développement la production L utilisation et la commercialisation de produits, d'appareils ou de matériels et de services associés ou complémentaires dans le domaine médial et notamment de dispositifs de Neuromodulation basés sur la stimulation de la moelle épinière au courant électriques continu pour le traitement des patients atteints de troubles Neuromoteurs de l'autonomie.
0_7220Z_Favoriser la réalisation de travaux de recherche clinique dans les domaines de pneumologie.
0_7220Z_Adjonction d'activité: conception de marques, de modèles et de leur exploitation par location ou vente.
0_7220Z_Études, recherche, développement, réalisation, commercialisation d'appareils de détection et d'alarmes , d'une manière plus générale, de tout ce qui se rapporte à la sécurité .
0_7220Z_Développement de produits de formation basés sur les recherches de Ned Herrmann sur le fonctionnement cérébral.
0_7220Z_Le développement de produits et services issus de la recherche en sciences des organisations, notamment dans les ressources humaines et la Digitalisation.
0_7220Z_Développement, promotion de la marque et du savoir-faire < Pétrin Ribeirou > , marchand de biens .
0_7220Z_Toutes prestations de services de toute nature relatives à la recherche et au développement dans le domaine de la création fabrication commercialisation de produits alimentaires, en matière de marketing promotion diffusion valorisation de produits alimentaires et notamment la participation à des séminaires de formation produits; en matière de sourcing recherche localisation et évaluation des fournisseurs et clients en matière de négociation intermédiation et relation client, fourniture de prestations de service et de conseil de toute nature.
0_7220Z_Recherche, développement, formation en sciences humaines et sociales , achat, revente d'articles de librairie et d'accessoires .
0_7220Z_Services.
0_7220Z_Conseil, formation, toutes actions en recrutement et developpement des ressources humaines
0_7220Z_Prestations de services dans la recherche biomédicale institutionnelle ou pour l industrie pharmaceutique ou vétérinaire incluant les médicaments dispositifs médicaux parapharmacie cosmétique et Tts activités connexes ou complémentaires.
0_7220Z_Recherche, développement en sciences humaines et sociales.
0_7220Z_Recherche, développement en sciences humaines et sociales , réalisation et commercialisation d'outils d'aide au management. Réalisation, commercialisation de programmes informatiques et d'activités de formation. Approche psychologique de personnes dans le cadre de leur environnement .
0_7220Z_Recherche, développement et commercialisation de solutions d'accessibilité sensorielle, cognitive, linguistique.
0_7220Z_Étude, recherche, conseil et expertise en Socio anthropologie et anthropologie de l'environnement : conception, réalisation, accompagnement et évaluation. Étude d'impact, diagnostics Socio environnementaux et territoriaux, gestion de conflits, renforcement des capacités, formation, vulgarisation, évaluation, monographie ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_7220Z_Recherche, développement et formation en sciences humaines et sociales , services à la personne en optimisant l'état de santé et le bien-être par des pratiques préventives .
0_7220Z_La recherche, la création, le développement, la production de services et de biens. L'étude et la commercialisation de services liés au traitement de l'information.
0_7220Z_Recherche-développement en éducation et formation, conseil et expertise en éducation et formation, enseignements en sciences de l'éducation.
0_7220Z_La recherche et le développement sur l'amélioration de la santé, de la sécurité, de la qualité de vie et du bien-être chez l'individu tant dans le cadre de son travail que dans sa sphère privée ; l'audit, le conseil et l'expertise autour de la santé, de la sécurité, de la qualité de vie et du bien-être.
0_7220Z_Etudes, recherches, conseil, realisation, adaptation, developpement, formation en ergonomie, en hygiene, en securite et en sciences cognitives : en vue de l'integration du facteur humain dans le cadre des activites professionnelles et autres
0_7220Z_Invention, acquisition et développement des procé- dés industriels utiles à l'élaboration de vins effervescents, en vue de leur exploitation.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences sociales, valorisation de la recherche, formation et conseil en stratégie et management.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales formation permanente et toutes activités d'enseignement.
0_7220Z_En France et dans tous pays, recherche, développement, conception, production, commercialisation de tous procédés analytiques en particulier liés à la toxicologie .
0_7220Z_Tant en France qu'a l'étranger la recherche en science humaines histoire archéologie géographie patrimoine culture le développement et la valorisation par les nouvelles technologies de cette dernière. La conception vente et exploitation d'outils et services de médiation.
0_7220Z_Réaliser et promouvoir des programmes d'études, de recherches, d'animation d'enseignement, de formation, de publication, d'achats et de ventes d'articles dentaires (gros et demi-gros activités non réglementées).
0_7220Z_Conseil et audit scientifique et technique concernant les domaines de technologies avancées - contrats de recherche et développement dans le domaine des sciences pour l'ingénieur.
0_7220Z_La recherche et le développement de solutions en sciences économiques, sciences humaines et sociales. La représentation de marques, l'intermédiation, la prestation de services et fournitures diverses, le commerce en général, l'importation et l'exportation de biens, management stratégique, en ressources humaines, en finance, la formation, l'accompagnement et le coaching des étudiants ou toute autre personne, le Devele.
0_7220Z_Études en sociologie appliquée, conseil, aide à la décision, formation, diagnostics.
0_7220Z_Etudes, recherches et documentations, relatives au patrimoine historique et à l'histoire de l'architecture.
0_7220Z_Activités de recherche développement en sciences humaines et sociales commercialisation des produits et services issus des activités citées ci-dessus.
0_7220Z_Recherche et pratiques Socianalytiques.
0_7220Z_En France et a l'etranger, recherche en sciences humaines et politiques, production audiovisuelle, edition
0_7220Z_Conseil en organisation des ressources humaines.
0_7220Z_Montage de projets nationaux et internationaux avec intermédiation et innovation, R&D et commerce extérieur en import export, recherches en sciences humaines et technologiques, toutes opérations de commerce et négoce, formation dans les domaines connexes.
0_7220Z_Recherche, expertise, conseil, formation, elaboration d'outils pour l'enseignement du Francais dant tous pays
0_7220Z_Conseil en matière , création de couleurs , réalisation de Boards de tendance.
0_7220Z_Réalisation de projets de recherche fondamentale et appliquée, développement de ces projets , toutes activités de conseil, prestations de services et formation en rapport, direct ou indirect, avec la psychologie, la communication ou la stratégie, tant en France qu'à l'étranger .
0_7220Z_Recherche et développement scientifique dans le domaine de la santé.
0_7220Z_Réalisation, commercialisation de prestations de services de conseil.
0_7220Z_Bureau d'études et conseils en aménagement et urbanisme.
0_7220Z_Developpement et application des methodes scientifiques dans le domaine de la psychologie, economie et sciences de l'organisation
0_7220Z_Recherche, développement, promotion et commercialisation de produits dans les domaines de la recherche en biologie des industries pharmaceutiques médicales et cosmétologiques de la sécurité, de la toxicologie, environnement.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales, Coaching. Lobbyng et business développement.
0_7220Z_Réaliser des activités de recherche et de développement dans le domaine des sciences humaines et sociales.
0_7220Z_Recherche et développement dans le domaine de la valorisation des biomatériaux et la production de bio cosmétibles, prestations de services et services associés.
0_7220Z_Recherche en sciences humaines et sociales, développement de méthodologie, formation, conseil.
0_7220Z_Recherches, etudes, expertises et formation en sciences humaines
0_7220Z_La recherche, le développement, la promotion et la commercialisation de produits bénéfique pour la santé humaine.
0_7220Z_La recherche et le développement en sciences humaines, sociales et physique. La formation dans ces domaines. L'édition.
0_7220Z_Prestations de services, de recherche et développement en matière de théories économiques, d'analyses de données et de statistiques.
0_7220Z_En tous pays, etude, recherche, expertise sur tous sujets economiques, geographiques, statistiques financiers, culturels, historiques, institutionnels, conseil, ainsi que communication et realisation de tous produits sur tous supports
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales. Proposer un ensemble de produits favorisant le bien-être et la croissance, par un service qui s'appuie à la fois sur le conseil, le Mentoring et l'utilisation d'outils, de publications et de produits novateurs dans le domaine dû mieux être. Achats, ventes de produits, structures de formes, destinés au bien-être.
0_7220Z_La recherche et développement et le conseil en sciences humaines et sociales et généralement toute activité de conseil et formation en développement de l'entreprise.
0_7220Z_Réaliser toutes recherches, actions en sciences sociales et mener toutes études, observations, evaluations ou expertises en accompagnement de projet pour son propre compte ou pour le compte de partenaires publics et privés.
0_7220Z_Recherche, développement, expertise, analyse, formation dans le domaine du sensoriel, émotionnel, bien-être dans tous secteurs d'activité en particulier cosmétique, design, médical, pharmacie, Agroalimentaire.
0_7220Z_Recherche et conseil en sciences sociales.
0_7220Z_La recherche et le développement en informatique et en sciences de l'information.
0_7220Z_Réalisation des dispositifs Innovants de management de la performance basés sur les technologies de l'information et de la communication (tic) dans le sport. Réalisation des dispositifs Innovants de management de la performance basés sur les tics dans le domaine du Coaching et formation à ces programmes informatiques.
0_7220Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou à l'aide de partenariats, dans le cadre de la formation professionnelle continue des professions de santé, d'observer l'anatomie, de développer une approche clinique pragmatique et d'enseigner l'anatomie appliquée à la clinique, d'élaborer des techniques manuelles tirées de l'observation de l'anatomie, de développer des partenariats avec des écoles de formation, des facultés, des laboratoires ou encore des fabricants de matériels médicaux ou paramédicaux, de créer et développer un département de recherche en liaison avec l'activité telle que décrite ci-dessus.
0_7220Z_Études sociologiques, prestations de services en sciences humaines, recherche, développement en sciences humaines et sociales.
0_7220Z_La recherche et le développement en vue de la création et de la commercialisation de produits Innovants.
0_7220Z_Toutes prestations de services notamment dans les domaines de la recherche et du développement.
0_7220Z_La recherche, la mise au point et la vente de produits de lutte contre les maladies de plantes et arbres ainsi que des recherches et mises au point d'amélioration des qualités productives d'arbres et plantes par des séléctions Variétables et modifications génétiques et la vente des semences ou hybrides Correpondants.
0_7220Z_Prise de participation dans les sociétés , gestion, conseil, assistance administrative, comptable, financière et commerciale aux filiales. Mise au point de concepts commerciaux et informatiques .
0_7220Z_Organiser un programme de recherche scientifique et opérationnelle; structurer, animer et soutenir les réseaux de territoires Innovants développés.
0_7220Z_Les recherches et le développement du dispositif médical "CALOPROTHESE®".
0_7220Z_Favoriser notamment en oncologie, la recherche clinique, l'amélioration de l'accueil, de la prise en charge médicale et de la réinsertion des patients atteints de cancers, le développement de nouvelles techniques de traitement des cancers, la formation initiale et continue des professionnels de santé et des professionnels qui les secondent dans leurs taches, l'intégration de ces activités dans des réseaux locaux, régionaux ou nationaux, et toutes actions en rapport avec ces buts.
0_7220Z_Recherche et développement en Shs, enquêtes sociologiques, sondages et analyses du social, évaluation de projets / politiques publiques, diagnostics et conseil, dispositifs de formation et de prévention.
0_7220Z_Recherche, développement en sciences humaines et sociales, presse édition.
0_7220Z_Recherche développement formation en sciences culturelles enseignement supérieur sous forme de séminaires ateliers de recherche d'édition.. Achat vente en gros et détail de librairie.
0_7220Z_Développer,améliorer et exploiter,par quelque moyen que ce soit,tout test,méthode,analyse ou procédé scientifique et/ou médical permettant l'identification de bio-marqueurs révélateurs de la radiosensibilité de patients soumis à une radiothérapie ainsi que tous développement et/ou brevets ultérieurs.
0_7220Z_Formation, recherche, étude, projet, liées aux champs psychologique, psychothérapeutique, culturel, social et économique.
0_7220Z_Recherche, études sociales, scientifiques, techniques, économiques ou géographiques dans le domaine maritime ou liées au littoral.
0_7220Z_Toutes activités de bureau d'études en sciences sociales, conseils, colloques, conférences, publications, formations et organisations d'événementiels et de voyances d'études.
0_7220Z_Recherche, développement en sciences humaines et sociales , prestations de services, bureau et cabinet.
0_7220Z_Aide à la mise en place de politiques de prévention des risques Psychosociaux.
0_7220Z_Réalisation de dispositifs Innovants de management de la performance basés sur les technologies de l'information et de la communication (tic) dans le sport, formation accompagnant les programmes informatiques réalisés dans le domaine du sport.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales en particulier valorisation et développement de la méthode des narrations quantifiées développée dans le cadre du LIST-CERS en menant des recherches la mobilisant de manière à augmenter les connaissances sur les processus sociaux.
0_7220Z_Bureau de recherche en économie sociale et tous travaux de prestations s'y rapportant.
0_7220Z_Exercice de la profession de médecin.
0_7220Z_Études, formation, conseil en ressources humaines.
0_7220Z_Production audiovisuelle, informatique, édition et autres créations sous toutes ses formes.
0_7220Z_Recherche iconographique.
0_7220Z_La recherche scientifique combinée à la modélisation mathématique, visant l'amélioration de l'état de santé et de la qualité de vie des personnes âgées, des pratiques professionnelles et l'optimisation des parcours de soins au bénéfice de tous citoyens, patients, institutions et système de santé.
0_7220Z_Archéologie préventive, valorisation du patrimoine.
0_7220Z_La recherche et le développement de modèles mathématiques et de logiciels de valorisation boursière, l'édition et la publication d'informations financières sur titres cotés ou non, émis par des entités françaises ou étrangères, par tous moyens et notamment par voie de lettre d'information et ou d'édition de site internet, l'organisation de séminaires et de formations relatives aux objets ci-dessus.
0_7220Z_Toutes activités ayant trait à la recherche appliquée et au développement de procédés dans le cadre de l'enseignement des langues.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales.
0_7220Z_Réalisation de tous travaux de recherche, étude, formation et information sur l'agriculture et l'industrie agro-alimentaire dans les différents pays du monde, rédaction et publication de tous documents concourant à l'objet social toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_7220Z_Recherche, développement en sciences humaines et sociales.
0_7220Z_Consultations psychothérapeutiques et développement personnel.
0_7220Z_La recherche et la participation au développement de produits, dans le domaine de la Médecine Cardiovasculaire.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences humaines et sociales notamment la recherche de nouvelles substances et dispositifs dans le domaine de la santé et du médical.
0_7220Z_Recherche et développement en sciences physiques et naturelles, toutes prestation de services dans ce secteur à destination de l'industrie pharmaceutique principalement vétérinaire.
0_7220Z_Recherche, développement, distribution, conseil, fabrication dans les domaines de la santé et de la cosmétique.
0_7220Z_Conception et développement de concepts et gestion de réseaux.
0_7220Z_Recherche - développement en sciences humaines et sociales, accompagnement de projets et structures, incubation de projets. Organisation et animation d'événements Collaboratifs Territorialisés, insertion sociale & professionnelle, formation, production & ventes de biens et services.
0_7220Z_Recherche et développement, innovation et expertise dans le domaine de l'éducation et, plus largement du champ social.
0_7220Z_Réalisation d'opérations et d'études archéologiques, océanographiques et limnologiques , prestations de services scientifiques .
0_7220Z_Conception et commercialisation de dispositifs médicaux.
0_7220Z_Rassembler tous documents, données et informations, de toute nature sur la ville en France et hors de France pour contribuer à une meilleure compréhension des phénomènes urbains, organiser toutes rencontres et confrontations de connaissances sur les problèmes urbains, aider et encourager toutes recherches de nature à améliorer la compréhension et la maîtrise des phénomènes liés au fait urbain, diffuser les résultats des échanges d'expériences.
0_7220Z_Mise en pratique de théories scientifiques et des recommandations auxquelles elles aboutissent.
0_7220Z_Conseil en management, ressources humaines, organisation , diagnostics et audits d'organisation, accompagnements du changement, Coaching individuels, d'équipes, d'organisation. Formations efficacité professionnelle et développement personnel.
0_7220Z_Etude, recherche, conférence formation, conseil dans le domaine de la remise en forme et du bien être.
