0_4339Z_Surface de vitre, traitement de rayure, pose et dépose de films, adhésifs, menuiserie générale, Plaquiste, pose et dépose de fenêtre, portes, vitres en Pvc ou autres matières, Placo, maçonnerie en toutes matières et sur toutes surface, peinture, plomberie, électricité, décoration, parquet, faux plafond, nettoyage.
0_4339Z_Construction de piscines, négoce de tous objets, de produits et de matériaux s'y rapportant , tous travaux relatifs au second uvre du bâtiment. Vente et entretien de spas .
0_4339Z_Construction et amenagements de piscines et de courts de tennis : vente de piscines en kit, materiel et produits, entretien de jardins, vente de produits d'arrosage et d'irrigation
0_4339Z_Travaux de second oeuvre / rénovation, électricité, plomberie, climatisation, peinture, carrelage, maçonnerie fermeture dépannage.
0_4339Z_Décapage peinture élagage entretien de jardin.
0_4339Z_Négoce et installation de systhèmes d'arrosage automatique,pools house,abris de jardins,pergolas, eclairages et tous aménagements exterieurs,pétite maconnerie,entretien parcs,jardins et piscines.
0_4339Z_Rénovation, aménagement et isolation extérieure, toutes menuiseries, maçonnerie, plomberie et électricité.
0_4339Z_Refection, amenagement, remise en etat de toutes constructions, marchand de biens
0_4339Z_Amélioration de l'habitat, aménagements, cloisonnements, isolation de sols, muraux et de plafonds , installations électriques, pose de fermetures et d'antennes .
0_4339Z_Rénovation générale, sanitaires, menuiserie, peinture, carrelage et revêtements de sols.
0_4339Z_Maçonnerie, ravalement, carrelage et pose de cloisons sèches.
0_4339Z_Rénovation, démolition, élévation, construction, électricité, maçonnerie, plâtrerie, peinture et nettoyage.
0_4339Z_Tous travaux de crépissage, d'isolation ainsi que l'achat et la vente, en gros ou au détail, de matériaux de construction.
0_4339Z_Vente de portails et portes d'art ferronerie grilles blacons pergolas mobilier fabrication standard et concept sur mesure.
0_4339Z_Travaux création aménagement restauration agencement, cuisine salle de bain boutique.
0_4339Z_Agencement, aménagement et vente de containers ; décoration d'intérieur ; montage et pose de structure métallique, soudure, couverture, bardage ; location de matériels festifs, de bricolage, BTP, et location diverse.
0_4339Z_Toutes activités se rapportant à la ferronnerie la chaudronnerie la métallerie la soudure la serrurerie et tous travaux s'y rapportant toutes prestations de services et de conseils se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4339Z_Homme toutes mains.
0_4339Z_Rénovation agencement d'intérieurs tous travaux de bâtiment.
0_4339Z_Multi services bâtiment venté de voitures d'occasion.
0_4339Z_Ravalement de façades peinture isolation maçonnerie.
0_4339Z_Rénovation de façades, tous travaux de construction et d'aménagements de bâtiments en sous-traitance.
0_4339Z_Entreprise spécialisée dans la finition de chantier, menuiserie, petite maçonnerie, plomberie, éléctricité, peinture, serrurerie, suivi et conseil d'aménagement, vente d'objets mobiliers, équipements, sanitaire, cuisine, conseil et assistance administrative.
0_4339Z_Tous travaux de décoration, rénovation, maçonnerie générale, peinture, carrelage.
0_4339Z_Aménagement et décoration d'extérieur, travaux d'irrigation.
0_4339Z_Travaux de miroiterie et travaux de second oeuvre de bâtiment. Dépannage d'urgence en matière de serrurerie vitrerie plomberie et toutes activités connexes liées aux travaux d'intervention rapide et d'urgence dans le secteur du bâtiment (chauffage menuiserie bois PVC alu fermetures du bâtiment).
0_4339Z_Conception, construction, entretien, réparation, équipement de tous types de piscines et travaux annexes.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation intérieure, Maçonnerie, Carrelage.
0_4339Z_Conseil, études, vente. Plomberie, chauffage, rénovation et réfection intérieures, travaux de maçonnerie générale et Multiservices.
0_4339Z_Nettoyage de toitures, façades, terrasses.
0_4339Z_Travaux de rénovation décoration entretien menuiserie plomberie.
0_4339Z_Achat, installation, toute réparation, vente de piscines et d'équipements y attachés, tant en France qu'à l'étranger.
0_4339Z_Tous travaux de bâtiment, rénovation, agencement, dépannage, plomberie, peinture et électricité.
0_4339Z_Ravalement, platrerie, isolation
0_4339Z_L'entretien, la rénovation et l'aménagement de l'intérieur de l'habitat et la réalisation de services aux particuliers et aux entreprises.
0_4339Z_Achat, vente, transport et négoce de fourrage pour animaux, tant en France qu'à l'étranger, par exploitation directe ou pour le compte de commettant , négoce de bois, d'emballages et de produits dérivés. Commissionnaire, négoce de véhicules, de matériel de transport terrestre, neufs ou d'occasion, de pièces détachées et d'accessoires. Achat, vente et location de structures modulaires.
0_4339Z_Rénovation de pavillons, d'appartements et de bureaux et notamment peinture, moquette, carrelage, plomberie, électricité et toutes activités s'y rapportant.
0_4339Z_Travaux d'aménagement des terres, des eaux et de voirie, ven,te installation de piscines, et d'équipements, peinture du bâtiment, revêtemnts de sol et mur.
0_4339Z_Multi-services, dépannage du bâtiment.
0_4339Z_Décoration intérieure, extérieure, grand nettoyage générale service et prestation de services divers.
0_4339Z_Ingénierie et rénovation de bâtiments.
0_4339Z_Rénovation, décoration d'intérieur, électricité générale, plomberie, menuiserie, peinture, revêtement de sols, isolation phonique et thermique , plaquiste et pose de faux plafonds .
0_4339Z_Bâtiment de rénovation, carrelage faïence, maçonnerie et toutes activités rattachées au bâtiment.
0_4339Z_Bardage.
0_4339Z_Travaux et rénovation.
0_4339Z_Travaux de bâtiments généraux et entretien, nettoyage, import-export.
0_4339Z_Travaux de finition, de menuiserie, électricité, plomberie et peinture.
0_4339Z_Tous travaux de bâtiment et nettoyage.
0_4339Z_L'agencement, la Constructionet la rénovation de biens immobiliers.
0_4339Z_Renovation interieure et exterieure de batiments
0_4339Z_Aménagements et rénovation d'intérieurs.
0_4339Z_Tous travaux de réalisation et enduits de façades.
0_4339Z_Dépannages tous corps d'état.
0_4339Z_Finition, rénovation du bâtiment et toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4339Z_Travaux de rénovation dans le secteur du bâtiment travaux de plâtrerie de menuiserie bois et Pvc revêtements des sols et des murs, peinture et de vitrerie, d'Étanchéification, de finition et de nettoyage Courant des bâtiments.
0_4339Z_Ravalement de facades par enduits, monocouche
0_4339Z_Entretien et dépannage de piscines , entretien de jardins. Entretien et petits travaux de dépannage ou de réparation de plomberie, d'électricité, de chauffage dans l'habitation et assistance aux particuliers .
0_4339Z_Aménagements et finitions pour tous produits de décoration, travaux de géophysique, exploitation du sol et du sous-sol, implantation de conduites , accepter tout marchés .
0_4339Z_Aide à la personne : prestations de petit bricolage dites homme toutes mains. Entretien de la maison et travaux ménagers. Petits travaux de jardinage y compris les travaux de Débroussaillage. Maintenance, entretien et vigilance temporaires, à domicile, de la résidence principale et secondaire.
0_4339Z_Étanchéité, piscines, mise en conformité, pentagliss, jeux aquatiques, vente de pièces, d'articles de piscine , réfection d'étanchéité de château-d'eaux, membranes armées, construction et terrassement .
0_4339Z_Entreprise de travaux de façades.
0_4339Z_Entreprise générale du bâtiment et travaux de finition du bâtiment , peinture, vitrerie, miroiterie, isolation, ravalement, traitement de façades et décoration. Dépannage, nettoyage, conseil en administration d'entreprises, recherche de chantiers, conseil en management pour les affaires et la gestion d'entreprises .
0_4339Z_Travaux de bâtiment rénovation intérieure, sol résine, maçonnerie, joints, restructuration des bétons, imperméabilisation des façades, traitement des remontées capillaires, opérations mobilières et immobilières.
0_4339Z_La vente de tous produits et services liée à l'amélioration de l'habitat, les travaux liés à la rénovation de l'habitat, les travaux d'électricité, la formation professionnelle portant sur l'ensemble des techniques employées et des compétences développées dans ce domaine d'intervention, le conseil en développement d'entreprise.
0_4339Z_Toutes prestations de service en matière de rayon- nages cloisons aménagements de locaux.
0_4339Z_Tous travaux d'installations d'aménagements petits travaux du bâtiment.
0_4339Z_Rénovation, restauration de bâtiments anciens.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation, plâtrerie, plomberie, revêtement de sol et de mur, maçonnerie, gros oeuvre, peinture intérieure extérieure, finition.
0_4339Z_Tous travaux de façade, maçonnerie et gros uvre du bâtiment.
0_4339Z_Rénovation coordination de chantiers insertion de jeunes peinture pose de plaque de plâtre démolition revêtement de sol.
0_4339Z_Agencement, aménagement intérieur.
0_4339Z_Enduits de façades, ravalement de façades et crépissage.
0_4339Z_Réalisation de travaux de second oeuvre du bâtiment; plomberie, peinture, revêtement de sol, carrelage, petite maçonnerie, plâtrerie, menuiserie et nettoyage de chantier.
0_4339Z_Les enduits de façades de bâtiments neufs ou à rénover.
0_4339Z_Activités de petite maçonnerie pose de menuiseries rénovation de toitures et fenêtres réalisation de bétons cirés de chapes et de crépis.
0_4339Z_Tous travaux de finition, rénovation et entretien du second oeuvre du bâtiment (à l'exclusion des travaux d'électricité, plomberie, chauffage, climatisation), soit notamment travaux de peinture, plâtrerie, revêtements sols et muraux, vitrerie, cloisons, plafonds, menuiserie intérieure, escalier.
0_4339Z_Rénovation et amélioration de l'habitat, achat et revente de matériaux, meubles et objets décoratifs, créations d'ameublements, aménagement intérieur et activités connexes.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation intérieure d'isolation et revêtements intérieurs et extérieurs.
0_4339Z_Traitement de façades, plâtrerie, peinture, maçonnerie et plus généralement tous travaux liés à la rénovation et à la construction de bâtiments.
0_4339Z_Tous travaux divers dans le domaine du bâtiment.
0_4339Z_Rénovation immobilière, entretien et dépannages.
0_4339Z_Petits travaux de finition (pose tringles, tableaux...), d'électricité (changement d'ampoules...), de plomberie (changement de joint...), de serrurerie, menuiserie (rabotage portes...), de peinture, revêtementss sols et murs, vitrerie, montage de meubles en kit, jardinage.
0_4339Z_Tous travaux de finition du bâtiment.
0_4339Z_Ravalement de façades par projection, couverture, revêtements, charpente et travaux de maçonnerie en général.
0_4339Z_Petits travaux de nettoyage espaces vert.
0_4339Z_Toutes opérations relatives à tous travaux intérieurs ou extérieurs , réparation, installation, aménagement et rénovation concernant des biens immobiliers, notamment, sanitaires, plomberie, menuiserie, électricité et peinture .
0_4339Z_Entreprise générale de rénovation, peinture, vitrerie, revêtement sols et murs, isolation.
0_4339Z_Plâtrerie revêtements peintures et plus généralement travaux de rénovation intérieure.
0_4339Z_Rénovation d'appartements et de locaux.
0_4339Z_Travaux de rénovation de second oeuvre, placoplâtre, peinture.
0_4339Z_Façades, maçonnerie, peinture et plus généralement tous travaux concernant le bâtiment.
0_4339Z_Vente, prestations de services , agencement intérieur (carrelage, mosaïque, petite maçonnerie et menuiserie, peinture, cuisine et salle de bains) auprès des particuliers et professionnels. Pose de vitrerie .
0_4339Z_Terrassement, voirie et réseaux divers, installation de piscines, de terrasses, aménagement d'abords et entretien de propriétés.
0_4339Z_Vente, installation, dépannage, entretien piscines. Plomberie électricité générale.
0_4339Z_Autres travaux de finition.
0_4339Z_Travaux de second oeuvre et de finition en bâtiment.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation intérieure travaux de plomberie et d'électricité.
0_4339Z_Nettoyage fin de chantier.
0_4339Z_Petits travaux bâtiment, peinture, nettoyage, bricolage, vente de véhicules.
0_4339Z_Travaux de second oeuvre plomberie chauffage sanitaire petits travaux de maçonnerie menuiserie carrelage serrurerie peinture etc, agencement et décoration d'intérieurs et extérieurs charpente zinguerie.
0_4339Z_Ravalement de façades, décapage, sablage, pose de placoplâtre, plâtrerie et peinture.
0_4339Z_Pose de plaques de platre, peinture, électricité, plomberie, chauffage, sanitaire, carrelage, rénovation de logement et de commerce,.
0_4339Z_Achat et vente de tout matériel ou matériaux.
0_4339Z_Service en clientèle, hommes toutes mains, travaux simple, manutention, aides diverses, entretien espaces verts, création site webs, homestaging.
0_4339Z_Construction, rénovation, restauration de biens immobiliers, froid industriel, climatisation, ventilation.
0_4339Z_Études, réalisation et entretien de piscines , vente de mobilier de jardin et d'accessoires pour piscines. Entretien et création de jardins. Installation d'automatismes de portails, domotique, maçonnerie, rénovation et isolation .
0_4339Z_Décoration rénovation entretien bâtiment.
0_4339Z_Réalisation de tous travaux d'entretien et bricolage, à l'exclusion des travaux immobiliers du second oeuvre.
0_4339Z_Ravalement, parement et étanchéité de façades, isolation thermique, bardage et peinture.
0_4339Z_Petits bricolages divers homme toutes mains achat vente de véhicules et matériels d'occasion brocante sédentaire et non sédentaire.
0_4339Z_Ravalement de façades, peinture intérieure et extérieure, plâtrerie, pose de faux plafond, revêtements sols et murs, isolation.
0_4339Z_Dépannage et rénovation en tout genre et agencement intérieur, nettoyage, locaux, particuliers, et professionnels petits terrassements déneigement et entretien d'espaces verts.
0_4339Z_Rénovation, aménagements, entretien d'immobilier et d'espaces verts.
0_4339Z_Entreprise générale du bâtiment , toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant, décor, vitrerie, miroiterie, ravalement de sols, peintures. Marchand de biens. Débit de boissons, vente de vin à emporter, location de salles.
0_4339Z_Rénovation, réhabilitation et entretien des bâtiments et des immeubles.
0_4339Z_Pose de cloisons, de revêtements, de terrasses extérieures et d'abris de jardin.
0_4339Z_Rénovation, agencement, décoration.
0_4339Z_Tout corps d'état.
0_4339Z_Nettoyage et travaux de finition de bâtiment. Décoration, salle de fêtes, mariage.
0_4339Z_Fabrication et vente de tringles à rideaux et accessoires ferronnerie d'art pose de tringles à rideaux et accessoires.
0_4339Z_Entretien espaces verts et petits bricolages en tous genres.
0_4339Z_Tous travaux d'aménagement d'intérieur et rénovation, entretien et aménagement de tous bâtiments.
0_4339Z_Acivités d' habillage de façaces, vêture, bardage et isolation.
0_4339Z_Travaux de petite maçonnerie peinture électricité menuiserie plâtrerie plomberie.
0_4339Z_Ravalement et rénovation de façades.
0_4339Z_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens immobiliers, bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par acquisition, échange ou apport ou autrement. L'acquisition en vue de la revente de tous biens mobiliers et immobiliers, L'édification de toutes constructions sur les terrains acquis, soit directement, soit au moyen de bail à construction, ou autrement, La rénovation de toutes constructions, soit en gros oeuvre soit en second-oeuvre, L'activité d'agent immobilier au moyen d'une carte professionnelle après avoir rempli les conditions nécessaires à l'exercice de cette profession, L'acquisition en vue de la revente ou de la location de tous matériels industriels et de véhicules légers ou utilitaires.
0_4339Z_Aménagement intérieur, cloisons, faux plafonds, peinture.
0_4339Z_Ravalement de façades.
0_4339Z_Travaux de finition.
0_4339Z_En france et a l'étranger, rénovation, isolation, ravalement, peinture, petite maçonnerie, serrurerie, dépannage et autres travaux en sous Traitance en bâtiment - Import Export de tous produits et matériels non réglementes.
0_4339Z_Agencement d'intérieur décoration travaux d'agencement extérieur entretien nettoyage et conseil.
0_4339Z_Autres travaux de finition et travaux de maçonnerie générale vente et location de toilettes sèches.
0_4339Z_Ravalement, taille de pierre, construction.
0_4339Z_Tous travaux d'applications et d'entretien des sols à caractère sportif , aménagement de jeux de plein air, marquages aux sols, carrelage et tous revêtements de sols .
0_4339Z_Toutes activités de second oeuvre bâtiment et notamment maçonnerie, revêtement sol, carrelage, plomberie, cloison, plafond, menuiserie, isolation, peinture, petits travaux d'électricité, tous travaux de rénovation en général dans le bâtiment.
0_4339Z_Nettoyage traitement de façades, toitures, travaux divers du bâtiments, vente de produits non alimentaires et articles en tout genre sur marchés, porte à porte, foire et expositions, lavage et entretien de maison, élagage et petits travaux de jardinage.
0_4339Z_Négoce et pose de stores intérieurs et extérieurs, volets roulants, fenêtres.
0_4339Z_Ravalement, imperméabilisation de façades, revêtements de sols et muraux , tous travaux et prestations du bâtiment .
0_4339Z_Exécution sous toutes ses formes de tous travaux de construction de bâtiments, de travaux publics, travaux particuliers et travaux de génie civil, entreprise générale, location de matériel, déneigement.
0_4339Z_Réalisation de petits travaux d'entretien de réparation et d'aménagement, plomberie, électricité, terrassement.
0_4339Z_Tous travaux du bâtiment ferronnerie et entretien divers.
0_4339Z_Rénovation immobilière installation et dépannage de tous corps d'états plomberie électricité.
0_4339Z_Rénovation de second oeuvre, plâtrerie, peinture, revêtement de sols et murs, carrelage, menuiserie et pose pvc, parpaing, briques, électricité générale, équipement du bâtiment, protection temporaire pour logement, plomberie générale, dépannage et prestations associées.
0_4339Z_La restauration immobilière, le négoce et la taille de pierre, le négoce de matériaux anciens.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation intérieure, électricité, plomberie, peinture et transport de colis.
0_4339Z_Amélioration de l'habitat du particulier et plus particulièrement, les surfaces extérieures, murs, toitures et notamment, l'analyse technique des surfaces à traiter , distribution et commercialisation de tous produits nécessaires aux professionnels de la peinture en bâtiment .
0_4339Z_Réalisation de piscines, construction, pose, entretien, aménagement extérieur concernant les accessoires, les abords, tout ce qui concerne les piscines et les bains .
0_4339Z_Ravalement, maçonnerie.
0_4339Z_Travaux de finition intérieure d'isolation et d'aménagement.Pose de cloisons préfabriquées en bois ou de plaques de plâtre et maçonnerie.
0_4339Z_Petite maçonnerie carrelage plaquiste peinture revêtement sol et mur vente de matériel de bâtiment.
0_4339Z_L'aménagement et la rénovation intérieur et extérieur de tous biens immobiliers l'entretien d'espaces verts la réalisation la fourniture la pose d'enseigne la vente de tous objets et articles s'y rapportant.
0_4339Z_Autres travaux de finition.
0_4339Z_La réalisation de tous travaux ou prestations relatifs à l'aménagement, la construction, la rénovation de bâtiments à usage privé, collectif ou industriel et plus particulièrement la pose et la fourniture de carrelage, la menuiserie, la charpente, l'ébénisterie, l'achat et la vente de tous matériaux de construction, la fourniture et le commerce de tout matériel et mobilier afférents à ces activités, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4339Z_Rénovation intérieure et extérieure, peinture vitrerie, électricité, menuiserie extérieure et intérieure, travaux de finition, travaux de seconds oeuvres du bâtiment, revêtements des sols et murs, Import/Export de matériels et produits de bâtiment.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation d'intérieur pour particuliers et pour les entreprises.
0_4339Z_L'étude la concéption la fabrication la commercialisation de piscines intérieurs et extérieurs ainsi que tous les éléments et accessoires s'y rapportant.
0_4339Z_Décoration et amélioration de l'habitat: peinture, enduits, pose de menuiserie, de plaques de plâtre, petits travaux liés au bâtiment sauf fluides, chambres d'hôtes.
0_4339Z_La pose de plaques de plâtres, la réalisation de travaux de maçonnerie, la pose de revêtements de sols, la fourniture de tous matériels, produits et accessoires aux différentes activités sus-visées.
0_4339Z_Tous travaux de ravalement et de renovation de facades de tous batiments anciens ou neufs
0_4339Z_Tous travaux et entretien, dépannage, multiservices, nettoyage de tous types plomberie électricité.
0_4339Z_Crépissage enduisage construction entretien et maîtrise d'oeuvre de toutes constructions à usage d'habitation.
0_4339Z_Execution de travaux de bâtiment, décoration intérieur et extérieur.
0_4339Z_Travaux du bâtiment, peinture, carrelage, plâtrerie, nettoyage, communication, vente, vente à distance.
0_4339Z_Multiservices tous travaux de bâtiment de second oeuvre fourniture et pose de tous types d'automatismes.
0_4339Z_Prestations multi services en accès difficiles.
0_4339Z_Entreprise de propreté et nettoyage de chantier, menuiserie, maçonnerie, électricité et plomberie.
0_4339Z_Décapage, nettoyage de biens meubles, location de matériel de décapage ou nettoyage.
0_4339Z_Petit travaux et bricolage de bâtiments intérieur et finition.
0_4339Z_Amnégaments rénovation intérieure.
0_4339Z_Décoration intérieure ou extérieure, architecture intérieure, mise en ¿uvre de supports verticaux et horizontaux...
0_4339Z_Tous travaux de finition, décoration, peinture, rénovation et services.
0_4339Z_Décoration, électricité, plomberie, ravalement.
0_4339Z_Travaux de finition n.c.a.
0_4339Z_Bricolage, travaux, travaux de finition, jardinage, serrurerie.
0_4339Z_Ravalement de façades, isolation de murs extérieurs, plâtrerie, peinture, traitement de charpentes, vitrages isolants, faux plafonds, menuiseries en P.V.C. , isolation phonique et thermique, rénovation d'ancien et maçonnerie .
0_4339Z_Ravalement de façades ou de murs, graffitis, nettoyage et entretien de toutes surfaces.
0_4339Z_Multiservices petits travaux d'aménagements et de finition de bâtiment de la décoration intérieure et extérieure du revêtement de sol ainsi que différents travaux d'entretien d'espaces verts.
0_4339Z_Nettoyage général, travaux de peinture, rénovation, isolation, maçonnerie.
0_4339Z_Ravalement de facades Peinture.
0_4339Z_Installation, dépannage, façonnage travaux de bâtiment et tout se qui s'y rattache.
0_4339Z_Maçonnerie carrelage dallage faïence.
0_4339Z_Tous travaux et rénovation d'intérieur. Tous travaux d'isolation et de couverture. La vente et la pose de toutes Menuiseries intérieures et extérieures, porte de garages ainsi que tous produits et équipement permettant d'améliorer l'habitat d'une façon générale. L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le négoce de tous produits manufacturés.
0_4339Z_Travaux sur cordes avec techniques d'alpinisme , peinture, traitement de fissures et d'éclats de béton, Nettoyage industriel, électricité, montage de tuyauterie, pose de systèmes anti-pigeons et vitrerie .
0_4339Z_Travaux d'entretien d'aménagement de rénovation de finition de nettoyage et débarras de tous locaux, dépannages, vente de produits et services associés, création et entretien de jardin et d'espaces verts.
0_4339Z_Pose, entretien, maintenance de piscines et d'accessoires , achat et vente de tous produits liés à cette activité .
0_4339Z_Aménagement finition du second oeuvre dans le bâtiment.
0_4339Z_Entreprise générale de bâtiment.
0_4339Z_Tous travaux de bricolage, travaux divers, Jardiange, entretien des espaces verts.
0_4339Z_Installation de piscines résidentielles, travaux de maçonnerie générale, de carrelage, de charpente, de couverture et installation électrique.
0_4339Z_Entreprise générale de rénovation intérieure et extérieure.
0_4339Z_Prestations de services dans les domaines de l'entreprise de bâtiment en second oeuvre.
0_4339Z_Autres travaux de finition.
0_4339Z_Travaux du bâtiment, travaux publics et génie civil.
0_4339Z_Electricité, plomberie, peinture, climatisation.
0_4339Z_Rénovation d'appartements et entretien d'immeubles.
0_4339Z_Bricolage et petits travaux, nettoyage, tonte de pelouse, courses, petit déménagement,.
0_4339Z_Négoce, distribution, mise en oeuvre de tous matériaux produits ou articles quelconques, l'étude, la réalisation, la surveillance, la coordination de tous travaux d'aménagement d'entretien de décoration tant intérieure qu'extérieure en France et à l'étranger.
0_4339Z_Rénovation et aménagement d'intérieurs, tous travaux de bâtiment.
0_4339Z_Pose, agencement extérieur en bois et de terrasses, menuiserie.
0_4339Z_Travaux d'enduits de façades, petite maçonnerie et autres petits travaux du bâtiment.
