0_4339Z_Plomberie, peinture, maçonnerie, électricité, pose de carrelage, pose de cloisons, revêtement sols et murs, rénovation d'appartements et de maisons individuelles ainsi que l'entretien intérieur d'immeubles.
0_4339Z_Toutes opérations se rapportant aux travaux de peinture, de finition et d'achèvements de bâtiment.
0_4339Z_Travaux de finition, plâtrerie, peinture, second oeuvre.
0_4339Z_Travaux de ravalement, isolation, decoration et toutes activites de second oeuvre du batiment
0_4339Z_Rénovation et achat revente de meubles brocante électro ménager vêtements électronique et tous accessoires.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation intérieure.
0_4339Z_Activités d'entreprise d'électricité générale à titre prinicipal à titre accessoire toutes activités périphériques à l'activité principale.
0_4339Z_Ravalement et second oeuvre bâtiment.
0_4339Z_Travaux de finition et de remise en état des bâtiments neuf et ancien sur les éléments intérieurs et extérieurs.
0_4339Z_Ravalement de façades.
0_4339Z_Rénovation et démolition, faux plafonds, Placoplâtre donné en sous-Traitance.
0_4339Z_Prestations multiservices, dépannages et aménagements intérieurs.
0_4339Z_Travaux du bâtiment, études, conseil, achat, vente, location, exploitation d'entreprise générale, construction et rénovation données en sous-traitance , promotion immobilière .
0_4339Z_Travaux de rénovation et décoration de l'habitat en intérieur et extérieur : sols, murs, cloisons et plafonds, petite menuisrie, carrelage, parquet, isolation et peinture.
0_4339Z_Tous travaux de façade, maçonnerie et gros uvre du bâtiment.
0_4339Z_Prestations de services en études, réalisation à destination des particuliers et entreprises de rénovation du bâtiment.
0_4339Z_Affichage publicitaire.
0_4339Z_Rénovation, décoration et ravalement.
0_4339Z_Prestation de services dans le domaine de l' agencement et tous domaines s'y rattachant.
0_4339Z_Ravalement de façades et cages d'escaliers tous travaux de peinture et décoration.
0_4339Z_Restauration.
0_4339Z_Travaux de ravalement, peinture et rénovation.
0_4339Z_Travaux de second oeuvre, tous corps d'état sauf la maçonnerie, opération de marchand de biens, fabrication et vente de produits manufacturés.
0_4339Z_Services et prestations en matière de travaux d'entretien et de maintenance, bricolage, nettoyage de chantiers, travaux d'achèvement, etc.
0_4339Z_Petits bricolages divers homme toutes mains achat vente de véhicules et matériels d'occasion brocante sédentaire et non sédentaire.
0_4339Z_Commerce de détail, bois au détail, électricité, quincaillerie, commerce de bois et verre au détail, location d'outillage, entreprise générale de bâtiment.
0_4339Z_Tous travaux d'intérieur.
0_4339Z_Acquisition, rénovation, surélévation, reconstruction et division d'immeubles.
0_4339Z_Autres travaux de finition.
0_4339Z_Prestation de service en matière de pose et aménagement de piscines, terrasses et locaux annexes, négoce de tout matériel lié à l' activité de pisciniste.
0_4339Z_Nettoyage traitement de façades, toitures, travaux divers du bâtiments, vente de produits non alimentaires et articles en tout genre sur marchés, porte à porte, foire et expositions, lavage et entretien de maison, élagage et petits travaux de jardinage.
0_4339Z_Travaux de rénovation, peinture, carrelage, faïences, poses de papiers peints.
0_4339Z_Travaux du bâtiment de second uvre, réparation, entretien, agencement et rénovation des bâtiments ou des équipements.
0_4339Z_Tous travaux de finition du bâtiment tels que définis par le code Naf 4339z. Activités combinées de soutien (conseil, étude et assistance à la recherche d'entreprise dans le domaine du bâtiment).
0_4339Z_Rénovation intérieure.
0_4339Z_Grenaillage sablage rabotage poncage et préparation de sols.
0_4339Z_Vente commercialisation pose entretien et réparations des colonnes enterrées, travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4339Z_Travaux d'amenagement de locaux, decoration de locaux professionnels et prives
0_4339Z_Prise de participations, création, acquisition, exploitation de toutes entreprises intervenant, directement ou indirectement, dans le secteur des travaux d'entretien , maintenance, aménagement de pérennitique pour l'immobilier d'entreprises et rénovation immobilière ou foncière .
0_4339Z_Ravalement de façades - travaux de maçonnerie générale.
0_4339Z_Démolitions, maçonneries, béton armé tous travaux de bâtiments pour la construction et rénovation.
0_4339Z_Nettoyage et prévention des graffitis en sous-traitance, prestations de services et application de tous produits sur toutes surfaces.
0_4339Z_Remise en état, rénovation, nettoyage de locaux à usage d'habitation et à usage professionnel.
0_4339Z_Multiservice plomberie serrurerie peinture revêtement entretien parcs et jardins.
0_4339Z_Traitement de toiture, facade, isolation, ventilation, gouttiéres, détecteurs de fumée, - en fournitures et pose.
0_4339Z_Travaux d'agencement et de décoration.
0_4339Z_Ravalement extérieure.
0_4339Z_La vente et la pose de tout objet concernant le second oeuvre du bâtiment ainsi que tout objet lié à la décoration.
0_4339Z_Petits travaux du bâtiment.
0_4339Z_Petit bricolage homme toutes mains nettoyage multiservices fête foraine parcs et jardins.
0_4339Z_Enduit et revêtement de façades d'immeubles.
0_4339Z_Montage et installation de faux plafonds, d'électricité générale.
0_4339Z_Enduits de façades briquettes de parement- maçonnerie générale- carrelages- faiences.
0_4339Z_Travaux de décoration et rénovation.
0_4339Z_Les travaux d'infrastructure générale dans les bâtiments, notamment travaux de maçonnerie, de plâtrerie, de plafonnages, peinture.
0_4339Z_Travaux d'agencements d'aménagements, rénovation et décoration de tous types de locaux.
0_4339Z_Nettoyage par hydrogommage toutes autres techniques, protection et imperméabilisation, réfection, remise en état des façades, travaux de petite maçonnerie liés à l'activité principale Dallage décoratif et travaux de petite maçonnerie.
0_4339Z_Services à la personne, homme toutes mains, petits bricolages, espaces verts (Tontes débroussaillage désherbage) nettoyage et entretien de monuments et pierres tombales.
0_4339Z_Chaudronnerie, ferronnerie et fabrication de mobilier.
0_4339Z_Dépannages installations et rénovations services.
0_4339Z_La réalisation de prestations de service après-vente, d'entretien et de maintenance de tous biens immobiliers.
0_4339Z_Enduits de façades, pose de plaques de plâtre, montage de piscines, pose de charpentes, petites menuiseries, petite maçonnerie et chapes , pose de carrelage, de clôtures, extension et nettoyage de toitures .
0_4339Z_Travaux de ravalement et de rénovation immobilière.
0_4339Z_Fourniture de prestations de service se rapportant au bâtiment.
0_4339Z_Entreprise de petite maçonnerie, aménagement intérieur et peinture.
0_4339Z_Second oeuvre immobilier.
0_4339Z_Tous travaux d'aménagements et rénovation de tous bâtiments, intérieur et extérieur mur, sol, fenêtres,huisseries, plomberie, décoration, peinture, vitrerie miroiterie, sanitaires. Tous travaux de construction de bâtiment, la négoce de tous produits se rapportant à la construction, la rénovation et l'aménagement intérieur et extérieur de tous bâtiments.
0_4339Z_Décoration, électricité, plomberie, ravalement.
0_4339Z_Travaux de bâtiments, peinture, enduit, revêtement muraux, ravalement de façade.
0_4339Z_Multiservices dans le bâtiment second oeuvre et finitions aménagement d'intérieur et extérieur.
0_4339Z_Travaux de réparation, d'entretien dépannage pour bâtiment et extérieur, électricité, plomberie, serrureries, expaces verts.
0_4339Z_Nettoyage de façades, traitement Anti-graffiti, peinture, travaux du bâtiment.
0_4339Z_Aménagements et rénovation d'intérieurs.
0_4339Z_Revetement par projection ou tout autre procede, renovation, peinture, nettoyage de facades interieures ou exterieures
0_4339Z_Aménagement de plafonds, isolation, menuiseries, aluminium, cloisons.
0_4339Z_Bâtiment de rénovation, peinture, électricité, carrelage, maçonnerie, doublage, faïence, faux plafond et toutes autres activités rattachées au bâtiment.
0_4339Z_Dépannage, entretien, rénovation et construction de piscines, Spas, sauna, hammam.
0_4339Z_Travaux création aménagement restauration agencement, cuisine salle de bain boutique.
0_4339Z_Travaux et aménagement intérieurs.
0_4339Z_Travaux de ravalement de façades, de rénovation d'intérieur et vente de machines à haute pression.
0_4339Z_Services à la personne, petits travaux de finition de bâtiment, petits travaux de jardinage, y compris travaux de débroussaillage.
0_4339Z_Installation et agencement de cuisines , menuiserie en bois y afférente. Négoce de meubles de cuisines et de salles de bains. Rénovation de cuisines et de salles de bains .
0_4339Z_Ferronneri, création d'objets d'art, vente d'objets d'art sur place et sur marchés, location immobilière, location de gîtes.
0_4339Z_Surfaçage lissage ragréage dressage finition de tous murs toutes parois intérieures et extérieures de tous sols et plafonds d'immeubles et bâtiments par projection mécanique d'enduits auto-lissant.
0_4339Z_Achat, vente de matériel suite à liquidation judiciaire, réparation outils, location outillage, travaux de finition bâtiment.
0_4339Z_Exploitant de vélo taxi.
0_4339Z_L'exploitation de toutes activités liées à l'entretien à la rénovation et à l'agrandissement de constructions l'achat la vente ou la location de matières premières marchandises ou matériels liés à Ces activités la création l'acquisition l'exploitation directe ou indirecte sous toutes ses formes et notamment par voie de contrat de gestion de location gérance de prise de participation d'exploitation de marque et enseignes sous toutes ses formes de tous fonds de commerce de rénovation et rénovation de bâtiment ainsi que toutes activités connexes toutes prestations de services dans ce domaine.
0_4339Z_Réalisation de tous travaux de réparation de second oeuvre de bâtiment, l'investigation et la recherche de fuites.
0_4339Z_Tous travaux d'entretien, dépannage, réparation, petits travaux de rénovation, peinture et plâtrerie.
0_4339Z_Ravalement de façades, peinture intérieure et extérieure, plâtrerie, pose de faux plafond, revêtements sols et murs, isolation.
0_4339Z_Agencement intérieur.
0_4339Z_Tous travaux de bâtiment, de réfection intérieure et toutes activités connexes, l'exercice de toutes activités et la pratique de toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières et immobilières quelconques. Maçonnerie, construction. Restauration rapide commerce ambulant.
0_4339Z_Création, réhabilitation, décoration et entretien de l'intérieur ou de l'extérieur de logements et d'habitations , petits travaux et services en matière de plâtrerie, de peinture, d'électricité et d'une manière générale dans le second uvre du bâtiment, directement ou en sous-traitance .
0_4339Z_Ravalement de façades, isolation par l'extérieur, enduits à la chaux et travaux de peinture.
0_4339Z_Travaux de second oeuvre et de finition en bâtiment.
0_4339Z_Revêtement de façade neuf et rénovation, couverture.
0_4339Z_Nettoyage de tous locaux, remise en état après sinistres et petits travaux de bâtiment.
0_4339Z_Travaux de finitions en bâtiment (électricité, peinture, plomberie, pose de plaques).
0_4339Z_Commercialisation et montage de piscines.
0_4339Z_Menuiserie et la peinture, le revêtement sols et murs, la plomberie, l' Electricité et tout ce qui se rapporte à la rénovation de l' habitat et du secteur tertiaire.
0_4339Z_Toutes activités concourant au traitement de surface par impact sablage décapage de toute surface en bâtiment nautisme industrie et autres vente et achat de matériel.
0_4339Z_Petits travaux de la maison et du jardin.
0_4339Z_Finition et gros uvre dans le bâtiment , notamment revêtements de sols et muraux, plafonds, soit directement, soit par sous-traitance. Marchand de biens .
0_4339Z_Prestations de petit bricolage et travaux d'entretien courant.
0_4339Z_Ravalement de façades, plâtrerie, peinture, maconnerie générale, pose de carrelages,.
0_4339Z_Marchand de biens. Tous travaux de rénovation, de décoration et d'agencement d'immeubles intérieurs et extérieurs.
0_4339Z_Rénovation et aménagement de l'habitat.
0_4339Z_Tous travaux concernant les corps états secondaires du Btp.
0_4339Z_Activité d'entretien de la maison et travaux ména- gers activité de petits travaux de jardinage y compris travaux de débroussaillage activité de prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains.
0_4339Z_Réparation maintenance flexibles hydrauliques spécialité TP agricole forestier industrie, achat et vente de matériel se rapportant à l'activité.
0_4339Z_Réalisation de toutes opérations de rénovation immobilière, production de logements et en particulier la réhabilitation de charpentes en bois, investissement, acquisition directement ou indirectement de tous matériels et outillages.
0_4339Z_Travaux, rénovation, conception, aménagement et décoration.
0_4339Z_Enduit façades traditionnel à la main monocouche hydrofugée, projeté neuf et rénovation, jointement de pierres, enduit de soubassement, pose de pierres reconstituées, location de matériel.
0_4339Z_Promotion immobilière.
0_4339Z_Toutes finitions et second oeuvre entretien espaces verts et funéraires.
0_4339Z_Aménagements intérieurs, électricité et rénovation de bâtiments.
0_4339Z_Peinture, décoration, revêtements de sols et murs, peinture industrielle, peinture alimentaire, imperméabilisation et étanchéité des façades, traitement D'hydrofugation.
0_4339Z_Nettoyage de surfaces extérieures et toutes autres surfaces de nettoyage, travaux d'isolation de l'intérieur donnés en sous traitance donneur d'ordres.
0_4339Z_Prestations de service, études, mise au point, réalisation de tous projets liés à l'aménagement d'un ou plusieurs immeubles , commercialisation, achat, vente de technique et création dans divers domaines, notamment pour l'habitat.
0_4339Z_Travaux rénovation, Sprinkler et électricité.
0_4339Z_Peinture, revêtement de sol. Commerce ambulant en vente de vêtements hommes femmes enfants fruits et légumes sous vêtements quincaillerie mercerie bijoux fantaisies chaussures.
0_4339Z_Tous travaux du bâtiment maçonnerie menuiserie plaquiste carrelage charpente couverture,.
0_4339Z_L'étude et l'aménagement d'espaces professionnels, industriels, tertiaires et accessoirement commerciaux et privés par le biais d'un réseau de co-traitance pour les travaux de second oeuvre, l'achat, la revente, la pose et le servive après-vente de tous produits necessaires à cet aménagement. ainsi que toutes prestations de petits travaux et multi services liés à cette activité.
0_4339Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4339Z_Ravalement, parement et étanchéité de façades, isolation thermique, bardage et peinture.
0_4339Z_Dépannage, bâtiment tous corps d'état, électricité, plomberie, serrurerie, rénovation.
0_4339Z_Ravalement de façades et toutes activités liées au bâtiment.
0_4339Z_Sablage métallisation application technique de peinture indus peinture sur pylône poste ouvrage electrique entretien et maintenance industrielle abattge élagage location de matériel de Tp prestations de services aux filiales.
0_4339Z_Entreprise de rénovation, espace vert et clim.
0_4339Z_Travaux d'aménagement et de finition en batiment.
0_4339Z_Pose de tringles, de tapisserie, vente de tous articles et de marchandises, sauf ceux réglementés, travaux tous corps d'état , import-export.
0_4339Z_Entretien de piscines, fournitures, installation et services annexes , vente de piscines et de matériel .
0_4339Z_Réalisation, tant en France qu'à l'étranger, de tous travaux de plomberie, électricité et installation de chauffage , toutes opérations se rapportant de façon générale à la maison .
0_4339Z_Travaux de finition dans le bâtiment.
0_4339Z_L'agencement intérieur et extérieur de locaux de toute nature; la fabrication, l'agencement et le négoce de tous mobiliers. Prestations de services dans l'agencement.
0_4339Z_Commercialisation de tous produits se rapportant à l'amélioration, la rénovation, la décoration de l'habitat et du foyer, plus précisément les produits de menuiserie, tout élément de bâtiment et divers en toutes matières, divers produits de décoration intérieure et extérieure, la pose de ces derniers.
0_4339Z_Petits travaux de couverture et entretien - Travaux du bâtiment.
0_4339Z_Travaux de ravalement de façades travaux de peinture et travaux de bâtiment en général.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation intérieure dans l'immobilier, études et réalisations, aménagement de cuisines, bains et combles et autres volumes, marchand de biens.
0_4339Z_Réparation, rénovation, restauration de biens immobiliers.
0_4339Z_Agencements de lieux de vente et d'habitation, aménagements de locaux, gestion technique du patrimoine immobilier.
0_4339Z_Toutes activités de réalisation de travaux de bâtiment.
0_4339Z_Tous travaux liés aux façades, neuf, entretien, rénovation, restauration, à la maçonnerie et à l'isolation.
0_4339Z_Peinture, tous travaux de bâtiment, ravalement, petite maçonnerie, plomberie, électricité, nettoyage, livraison de plis, Import-Export, et de toute prestation de services non règlementés.
0_4339Z_Petits travaux d'entretien du bâtiment, maçonnerie paysagère, travaux paysagers.
0_4339Z_Multiservice , toutes activités, rénovation et marchand de biens .
0_4339Z_Rénovation et conception en intérieur et extérieur (sols, murs, cloisons, doublage, isolation, menuiserie, carrelage) petite maçonnerie, sanitaire.
0_4339Z_Entretien et rénovation intérieur et extérieur des habitations, services d'aménagement paysager.
0_4339Z_Travaux liés au ravalement de façades tels que sablage, enduits, peinture, joints et isolation.
0_4339Z_Vente et pose de meuble de cuisine, électromenager, SDB, placard, menuiserie, tout produit granit, matériaux de synthèse, déco intérieure.
0_4339Z_Travaux de rénovation, décoration, maçonnerie, plomberie, chauffage et peinture , achat, vente de produits, de matériaux et de matériel y concourants .
0_4339Z_Aménagement et finition d'appartement.
0_4339Z_Travaux d'aménagement intérieur, extérieur, peinture, portail, clôtures, automatisme, plaque de plâtre, menuiserie, etc...
0_4339Z_Installation et montage de produits liés à l'aménagement extérieur de résidences.
0_4339Z_Rénovation générale, sanitaires, menuiserie, peinture, carrelage et revêtements de sols.
0_4339Z_La coordination et la mise en oeuvre d'entreprises ou de corps de métiers pour la réalisation de travaux.
0_4339Z_Aménagement rénovation décoration dans tous type de locaux et coordination des travaux en sous Traitance gros oeuvre et second oeuvre.
0_4339Z_Exploitation d'un atelier de ferronnerie, conception, fabrication, rénovation, pose d'opérations liées à la serrurerie, Métallerie, ferronnerie, vitrerie, travail de tous métaux ferreux ou autres.
0_4339Z_Achat revente de matériel professionnel multi service en bâtiment.
0_4339Z_Travaux de bâtiment du second oeuvre, maçonnerie, plâtrerie, Plaquiste, pose de revêtement souple et dur, électricité, plomberie, menuiserie et étanchéité, et à titre accessoire tous travaux d'agencement.
0_4339Z_Travaux de rénovation et de finition de second oeuvre dans le bâtiment neuf ou ancien, carrelage peinture, pose de cloisons sèches et plâtrerie, construction de maisons à ossature bois, maçonnerie, étanchéité, zinguerie, charpente, couverture, électricité, plomberie, chauffage, climatisation, énergies renouvelables, ramonage, raccordement assainissement, réhabilation de biens immeubles, contractant général et maîtrise d'oeuvre.
0_4339Z_Prestations de services aux particuliers et aux entreprises, nettoyage et entretien de locaux, aménagement et entretien de jardins et des sites, travaux divers, tous travaux de rénovation intérieure et extérieure dans le secteur du bâtiment, coordination de travaux liés au bâtiment, incluant la sous traitance.
0_4339Z_Rénovation de façades et entreprise de maçonnerie.
0_4339Z_Travaux, rénovation intérieure, suivi de chantier.
0_4339Z_Vente de ferraille.
0_4339Z_Entretien réparation de piscines achat vente de motocyclettes et de véhicules légers.
0_4339Z_Toutes activités du bâtiment et des travaux publics , notamment ravalement de façades, plâtrerie, peinture, revêtements de sols, charpente, couverture, zinguerie, maçonnerie, terrassement, vitrerie, électricité, menuiserie et plomberie .
0_4339Z_Services à la personne : Homme toutes mains.
0_4339Z_Toutes prestations de services Concourrant à l entretien extérieur et intérieur des propriétés ou locaux chez les particuliers et les professionnels.
0_4339Z_Aménagement, agencement, menuiserie, maçonnerie, peinture, installation et dépannage équipements de chauffage, rénovation.
0_4339Z_Distribution pose eclairage zenithal commerce gros et détail de produits matériaux fournit.
0_4339Z_Petits travaux du bâtiment, nettoyage de locaux, entretien des espaces verts et pisicine, aménagements intérieurs et extérieurs, services à la personne.
0_4339Z_Service à la personne (homme toute main, ménage, entretien de jardin).
0_4339Z_Activité d'enduit de nettoyage, de sablage et de gommage de toutes surfaces extérieurs et intérieures de bâtiment, maçonnerie, travaux de rénovation.
0_4339Z_Pose, installation de tous types de mobilier, agencement de cuisines, de salles de bains, pose de faïence et de carrelage.
0_4339Z_Travaux de rénovation, transformation, d'aménagement, de carrelage, du sanitaire, de l'électricité menuiserie pose de plaques de plâtre de cuisine, placards, dépannage dans ces domaines.
0_4339Z_Montage de faux planchers, faux plafonds et cloisons, petits travaux de maçonnerie, serrurerie, fabrication et pose menuiserie, métallique et pvc, fabrication et pose de petites structures métalliques pour le bâtiment et les installations de magasins.
0_4339Z_Construction, vente, installation et pose de piscines , tous travaux et services se rapportant aux activités ci-dessus. Location, vente de tous matériels d'accessoire et produits d'entretien pour piscines, en sous-traitance .
0_4339Z_Sécurité privée.
0_4339Z_Rénovation décoration peinture carrelage ravalement.
0_4339Z_Rénovation générale Plaquiste tous travaux de finitions lies au bâtiment.
0_4339Z_La fabrication, l'achat, la transformation, la revente, l'installation de tous articles et objets se rapportant à la fermeture et à la protection solaire y compris la motorisation, l'automatisation et la domotique - la création l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce en gros, demi-gros et détail, l'exportation et l'importation de miroiterie, tous produits verriers, glaces plastiques, aluminium, fer, fer-ouvré, serrurerie, article de décoration - en France et à l'étranger prises de participation financières ou d'intérêts dans toutes activités commerciales ou industrielles par voie de création de sociétés nouvelles d apport de souscription ou d achat de titres ou droits sociaux de fusion association en participation ou autrement gestion d un portefeuille de participation prestations de conseils en matière technique comptable d ingénierie financière et en tout autre domaine au profit de toutes sociétés filiales ou de toutes autre sociétés.
0_4339Z_Autres travaux de finition, plâtrerie, électricité, plomberie, carrelage et vente de tous materiaux afférents à l'activité.
0_4339Z_Construction, rénovation de piscines, vente, maintenance de matériel et de produits s'y rapportant.
0_4339Z_Prestations de service en aménagement de bureaux travaux tout corps d'état donné en sous Traitance.
0_4339Z_Electricité, plomberie, peinture, maçonnerie, climatisation industrielle, import-export de tout produit non réglementé, négoce international, Menuiseries extérieures, façade-rideaux, étanchéité. Pose, Monatge et démontage; nettoyage général.
0_4339Z_Agencement, aménagement, décoration intérieure et extérieure, ravalement, peinture, électricité, carrelage, isolation thermique, plomberie, menuiserie, Placo plâtre.
0_4339Z_Entretien dépannage réparation et rénovation de piscine ou Spa vente et création de piscines vente de produits ou accessoires et installation de matériel hydraulique filtration pompes installation électrique neuf et rénovation.
0_4339Z_Ferronnerie d'art et serrurerie , travaux de maçonnerie et aménagement d'espaces verts .
0_4339Z_Ravalement de façades et rénovation de bâtiments.
0_4339Z_Travaux du bâtiment, travaux publics et génie civil.
0_4339Z_Travaux de rénovation et décoration de l'habitat en intérieur et extérieur : sols murs cloisons et plafonds, petite menuiserie, carrelage, parquet isolation et peinture.
0_4339Z_Rénovation des bâtiments   entretien rénovation des bâtiments polymaintenicien tous corps d'états.
0_4339Z_Maintenance et travaux multi service en bâtiment.
0_4339Z_Service à la personne petit bricolage espaces verts.
0_4339Z_Tous travaux de réalisation et enduits de façades.
0_4339Z_Entreprise générale du bâtiment   Ravalement de façades en projection, tout travaux de maçonnerie, achat, vente de produits de maçonnerie. Négoce tous articles de construction, bâtiment.
0_4339Z_Enduit à la chaux stuc, badigeon, Tadelakt, enduit sculpté imitation pierre, brique.
0_4339Z_Peinture, résine sol souple, électricité, carrelage, plomberie, petite maçonnerie, donneur d'ordre.
0_4339Z_La rénovation et l'aménagement d'intérieur tous corps d'état, l'activité de conception et de réalisation et conseil en aménagement d'intérieur. La conception et/ou la vente de mobilier, agencement et décoration, la conception et/ou la vente de produits pour l'habitat et la personne, l'activité de marchand de biens.
