0_4339Z_Pose, installation et entretien de piscines , pose de liners, de P.V.C. armé .
0_4339Z_Enduit de façades, travaux de maçonnerie, rénovation extérieures et intérieures, tous travaux de bâtiment.
0_4339Z_Façadier, à savoir tous travaux de façades pour maisons individuelles et immeubles, notamment enduit, rénovation et badigeon de chaux.
0_4339Z_Prestations de petits bricolages dites hommes de toutes mains mutiservices (placo, nettoyage, peinture, montage de meubles).
0_4339Z_Nettoyage et prévention des graffitis en sous-traitance, prestations de services et application de tous produits sur toutes surfaces.
0_4339Z_Construction de clôtures, entretien et nettoyage de toutes surfaces, travaux de Vrd, travaux de petite rénovation de construction.
0_4339Z_La réalisation de tous travaux de rénovation d'immeubles neufs et ancien en matière de plâtrerie, électricité plomberie peinture carrelage.
0_4339Z_Travaux de rénovation, peinture, ravalement.
0_4339Z_Nettoyage par hydrogommage toutes autres techniques, protection et imperméabilisation, réfection, remise en état des façades, travaux de petite maçonnerie liés à l'activité principale Dallage décoratif et travaux de petite maçonnerie.
0_4339Z_Travaux de rénovation du bâtiment.
0_4339Z_Travaux de finition dans le bâtiment carrelage, peinture, d'installation électrique et toute activité s'y rattachant.
0_4339Z_Enduits de façades, pose de plaques de plâtre, montage de piscines, pose de charpentes, petites menuiseries, petite maçonnerie et chapes , pose de carrelage, de clôtures, extension et nettoyage de toitures .
0_4339Z_Tous travaux de bâtiment du second oeuvre, peinture, agencement, aménagement, décoration, embellissement et rénovation.
0_4339Z_Staffeur , création, réalisation, pose de moulures en staff, de tous éléments de décoration intérieure et extérieure.
0_4339Z_Rénovation, décoration, agencements, aménagement et architecture intérieure.
0_4339Z_Montage de meubles à Domciile ; Travaux de jardinage, de dépannage de petite électricité, de bricolage ; Petits travaux de maçonnerie, plomberie, papiers peints, peinture et revêtement de sols.
0_4339Z_Travaux de ravalement de façades travaux de peinture et travaux de bâtiment en général.
0_4339Z_Rénovation, démolition, élévation, construction, électricité, maçonnerie, plâtrerie, peinture et nettoyage.
0_4339Z_Création, commercialisation d'un ensemble d'appareils et de bassins permettant d'améliorer les conditions de vie , fabrication en sous-traitance .
0_4339Z_Tous travaux de maçonnerie, électricité, plomberie, marchand de biens.
0_4339Z_L'exploitation de toutes activités liées à l'entretien à la rénovation et à l'agrandissement de constructions l'achat la vente ou la location de matières premières marchandises ou matériels liés à Ces activités la création l'acquisition l'exploitation directe ou indirecte sous toutes ses formes et notamment par voie de contrat de gestion de location gérance de prise de participation d'exploitation de marque et enseignes sous toutes ses formes de tous fonds de commerce de rénovation et rénovation de bâtiment ainsi que toutes activités connexes toutes prestations de services dans ce domaine.
0_4339Z_Nettoyage - décapage - remise en l état.
0_4339Z_Réalisation de tous travaux relatifs à l'entretien, au traitement et à la rénovation de tous biens immobiliers.
0_4339Z_Rénovation entretien et maintenance d'immeubles dépannage électricité et plomberie installation et dépannage en électroménager froid et clim installation et pose d'antennes et de paraboles création d'espaces verts entretien de parcs et jardins débroussaillage élagage menage.
0_4339Z_Aménagement, décoration et rénovation.
0_4339Z_Tous travaux du bâtiment.
0_4339Z_Chaudronnerie, ferronnerie et fabrication de mobilier.
0_4339Z_Petits travaux divers du bâtiment nettoyage divers et travaux d'espaces verts entretien boulangerie pâtisserie.
0_4339Z_Toutes activités du bâtiment, de la construction, de la rénovation, de l'équipement du bâtiment.
0_4339Z_Rénovation entretien du bâtiment homme toute main aménagement entretien parcs et jardins vente de tout bien mobilier d'occasion vente de végétaux nettoyage de tous locaux vente de véhicules d'occasion ferronnerie ébénisterie conception construction ossature charpente.
0_4339Z_Tous travaux de finition aménagement embellissement et décoration intérieure et extérieure plâtres Taddelack béton lisse couleurs petits travaux et prestations de services y afférentes. Tous travaux de finition aménagement embellissement et décoration intérieure et extérieure plâtres Taddelack béton lisse couleurs petits travaux et prestations de services y afférentes, tous travaux de maçonnerie générale. Terrassement.
0_4339Z_Menuiserie, electricite, peinture, carrelage, platrerie, maconnerie et renovation d'interieur, importation, exportation de tous biens
0_4339Z_Réparation de toute nature, maçonnerie, couverture, plomberie, chauffage, sanitaire, peinture, activité de marchand de biens.
0_4339Z_Travaux d'électricité, de plomberie, de menuiserie, de pose ainsi que tous conseils en décoration, entretien et ménage, travaux de jardinage, livraison, gardiennage et plus généralement toutes prestations de services, naturopathie et toutes techniques de thérapie manuelle.
0_4339Z_Petits travaux de rénovation, dépannage, entretien annuel ou ponctuel de résidence principale ou secondaire, vente et location de voitures sans chauffeur, gestion de parc automobiles.
0_4339Z_Rénovation intérieure et extérieure, plomberie, peinture, parquet, électricité, toute petite maçonnerie, faux plafond, isolation, ramassage de chute de tissus.
0_4339Z_Étude et prestations techniques D aménagement D agencement et D installations de locaux de toute nature et L exécution de tous travaux achat vente de tous immeubles terrains actions parts de sociétés immobilières construction aménagement de tous immeubles terrains opérations réalisées dans le cadre de promoteur immobilier ou lotisseur de marchand de biens.
0_4339Z_Tous travaux de second OEuvre du bâtiment.
0_4339Z_Ravalement de façades en projection et de maçonnerie.
0_4339Z_Multi services bâtiment venté de voitures d'occasion.
0_4339Z_La société à pour objet les travaux d'entretien et de finition du bâtiment tous revêtements de sols et murs entretien et nettoyage intérieur extérieur de l'habitat et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l objet social.
0_4339Z_Petits travaux de réparation des bâtiments, terrassement mini pelle, déneigement.
0_4339Z_Peinture, rénovation, ravalement, maçonnerie, carrelage, électricité, plomberie, revêtement sols et murs.
0_4339Z_Bâtiment second oeuvre.
0_4339Z_Tous travaux du bâtiment, de second uvre et de nettoyage.
0_4339Z_Tous travaux relatifs à l'aménagement la décoration la rénovation la réfection de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_4339Z_Exécution sous toutes ses formes de tous travaux de construction de bâtiments, de travaux publics, travaux particuliers et travaux de génie civil, entreprise générale, location de matériel, déneigement.
0_4339Z_Rénovation, agencement, décoration.
0_4339Z_La rénovation l'aménagement et la décoration intérieur de bâtiments d'appartements et de maisons individuelles l isolation intérieure et extérieure la plomberie et l installation de tous types de sanitaire.
0_4339Z_Finition du batiment - Second oeuvre.
0_4339Z_Travaux d'intérieur et maintenance, rénovation immobilière, courtage en travaux, achat et vente de matériaux de construction. Achat et vente d'objets de décoration intérieure et design. Maçonnerie générale et revêtements sols et murs.
0_4339Z_Toutes prestations relatives à tous corps de métier du second oeuvre nécessaires à la construction, la réhabilitation ou la rénovation d'un ouvrage d'habitation, tertiaire ou industriel..
0_4339Z_Rénovation de tous biens immobiliers et travaux de bâtiment. Achat, vente et location immobilière.
0_4339Z_Travaux de finition dans le bâtiment, les travaux multiservices et divers travaux connexes à cette activité.
0_4339Z_Tous Travax de bâtiments en matière de rénovation et tous corps d'état.
0_4339Z_Peinture décapage Démoussage haute pression toiture. Rempaillage cannage.
0_4339Z_Rénovation intérieure et extérieure de bâtiments.
0_4339Z_Rénovation de bâtiments, façades et couvertures.
0_4339Z_Travaux intérieurs de rénovation, peinture, plomberie, électricité, revêtement sols et murs.
0_4339Z_Entretien et rénovation de piscines donnés en sous-traitance, achat, vente de piscines et de tous produits matériels et accessoires y afférents.
0_4339Z_Tout travaux de finition et de rénovation en bâtiment, y compris les travaux d'électricité, le négoce de tout produit non réglementé, la prestation de services liée à ces activité.
0_4339Z_Coordination de travaux multiservices, modernisation tant pour les entreprises que pour les particuliers, ainsi que toutes prestations complémentaires en matière de second uvre .
0_4339Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales et prestations se rapportant, directement ou indirectement, à l'activité de piscine et aux énergies renouvelables .
0_4339Z_Travaux de rénovation d'appartements.
0_4339Z_Rénovation, décoration et ravalement.
0_4339Z_Dans le départements d'outre mer réhabilitation et rénovation d'un ensemble immobilier dépendant de l'hôtel la Creole-Beatch au Gosier, puis sa mise en exploitation par contrat de crédit bail immobilier avec l'exploitant existant.
0_4339Z_Multi services dans le bâtiment,homme de toutes mains,prestation de chauffeur poids lourds.
0_4339Z_Ferronnerie d'art et toute activité connexe.
0_4339Z_Sablage et rénovation de façades.
0_4339Z_La production, la distribution et l'installation de tout produit pour le bâtiment.
0_4339Z_Travaux création aménagement restauration agencement, cuisine salle de bain boutique.
0_4339Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la rénovation, de l'aménagement de locaux et de second uvre.
0_4339Z_Aménagement, agencement, menuiserie, maçonnerie, peinture, installation et dépannage équipements de chauffage, rénovation.
0_4339Z_Peinture, ravalement, isolation, étanchéité, maçonnerie.
0_4339Z_Travaux de finition, plâtrerie, peinture, second oeuvre.
0_4339Z_Ravalement de facade , platrerie, peinture , location et vente d'échafaudage. Tous travaux relatifs au bâtiment ,.
0_4339Z_Bâtiment, travaux publics, services.
0_4339Z_Travaux de bâtiment second oeuvre.
0_4339Z_Réalisation d'enduits projetés, intérieur ou extérieur, revêtements de façades, maçonnerie, carrelage, plâtrerie, intérieure ou extérieure, isolation et sablage.
0_4339Z_Nettoyage traitement de façades, toitures, travaux divers du bâtiments, vente de produits non alimentaires et articles en tout genre sur marchés, porte à porte, foire et expositions, lavage et entretien de maison, élagage et petits travaux de jardinage.
0_4339Z_Ravalement de facades, travaux de maconnerie generale
0_4339Z_Aménagement et finition intérieure.
0_4339Z_Prestation de services en finitions bâtiments, entretien et rénovation.
0_4339Z_Enduit projeté, isolation thermique par l'extérieur, sablage...
0_4339Z_Exploitation d'un fonds de peinture décorative, rénovation d'intérieur, placoplâtre, revêtements de sols et gros oeuvre.
0_4339Z_Prestation de services, nettoyage, rénovation, maçonnerie, construction, toutes activités du bâtiment, Btp.
0_4339Z_Petits bricolages homme toutes mains entretien parcs et jardins.
0_4339Z_Entretien, petits travaux et divers services aux particuliers et aux professionnels.
0_4339Z_Rénovation peinture électricité revêtement menuiserie démolition plomberie étanchéité ravalement et isolation et services afférents.
0_4339Z_Ravalement restauration rénovation de façades activité d'Enduisage et de Jointoyage isolation par l'extérieur.
0_4339Z_Enduit et revêtement de façades d'immeubles.
0_4339Z_Entretien de l'habitat intérieur et extérieur, rénovation : menuisier, monteur, poseur, rénovation, entretien, démontage, achat, revente, entretien espaces verts.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation et réfection du bâtiment, ainsi que tous petits travaux de maçonnerie, de plomberie et d'électricité.
0_4339Z_Service en clientèle, hommes toutes mains, travaux simple, manutention, aides diverses, entretien espaces verts, création site webs, homestaging.
0_4339Z_Conception, construction, entretien, réparation, équipement de tous types de piscines et travaux annexes.
0_4339Z_Rénovation, décoration, conseil.
0_4339Z_Aménagement intérieur.
0_4339Z_Travaux de rénovation, décoration, maçonnerie, plomberie, chauffage et peinture , achat, vente de produits, de matériaux et de matériel y concourants .
0_4339Z_Toutes activités de réalisation de travaux de bâtiment.
0_4339Z_Ravalement de façades, enduit de façades à projeter, rejointement, isolation par l'extérieur.
0_4339Z_Maçonnerie, enduit, couverture neuf et rénovation.
0_4339Z_Tous travaux multiservices, fourniture et installation de tous biens meubles.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation et travaux publics.
0_4339Z_Nettoyage, petite maçonnerie, petite plomberie, petite électricité, dératisation désinsectisation, débroussaillage -.
0_4339Z_Tous travaux de second-oeuvre dans le batiment, les revetements de sols, murs, pose de faux-plafonds, menuiserie, maconnerie, platrerie, vitrerie, peinture, decoration
0_4339Z_Ravalement de facades, maçonnerie, peinture, rénovation et piquage de facades.
0_4339Z_Petits travaux d'entretien du bâtiment, maçonnerie paysagère, travaux paysagers.
0_4339Z_Travaux de bâtiment, plomberie, plâtrerie, peinture, maçonnerie, menuiserie, Electricité, carrelage, nettoyage, fondation, démolition, décoration. Activité ambulante de vente de produits non réglementées et non alimentaires.
0_4339Z_Rénovation, aménagement, décoration intérieure ou extérieure, entreprise générale du bâtiment et import-export de produits non réglementés.
0_4339Z_Rénovation aménagement intérieur et extérieur décoration.
0_4339Z_Tous travaux d'aménagement de bâtiment, cloison, plafond, isolation, protection incendie par flocage, désamiantage, peinture, ravalement, maçonnerie et revêtement de sol.
0_4339Z_Multi services dans le bâtiment tant en France qu à l étranger.
0_4339Z_Décoration, tapissier et suivi de chantiers.
0_4339Z_Commercialisation et la pose de gouttières et de stores, de toute nature.
0_4339Z_Entreprise générale du bâtiment, autres travaux de finition, travaux de peinture intérieur et peinture plâtrerie, installation électrique, travaux d'installation d'eau et de gaz en tous locaux et vente de tout article se rapportant à la décoration.
0_4339Z_Travaux de ravalement, de gros uvre, de peinture, de finitions et de second uvre.
0_4339Z_Prestations de services aux personnes et aux entreprises, rénovation et décoration.
0_4339Z_L'activité d'entreprise générale de travaux du bâtiment, tous corps d'état industriels et particuliers et de travaux publics.
0_4339Z_Travaux de bâtiment concourant à l'amélioration de l'habitat à son entretien et à sa conservation, l'achat et la vente de matériel et/où de matériaux, ainsi que toutes prestations se rattachant à l'objet ci dessus énoncés.
0_4339Z_Réalisation des travaux de toutes natures dans les domaines de rénovation adaptation modification et création de tous types de locaux et bâtiments a l'intérieur et a l extérieur.
0_4339Z_Tous travaux du bâtiment. expositions et vente de meubles, mobilier et décoration de jardin.
0_4339Z_Aménagement, finition de tous travaux du bâtiment, maintenance de machines industrielles et de lignes de fabrication , installation, vente de matériel de surveillance, d'alarmes, de vidéo, de sonorisation, d'éclairage, d'antennes de sécurité, de protection, de serrurerie, de contrôle d'accès et toutes fermetures. Toutes activités pouvant découler de l'exercice de cette fonction .
0_4339Z_Suivi de chantier du bâtiment, coordinateur de métiers, réalisation de tous travaux de finition, conseil aux entreprises, industriels et particuliers dans le domaine du bâtiment, négoce de tous produits et articles, entretien piscines, travaux de finition, jardinage.
0_4339Z_Maçonnerie générale, construction de piscines et travaux tous corps d'état.
0_4339Z_Commerce et négoce de tout matériel de confort de l'habitat (gros et particulier) , tous travaux de décoration. Réalisation et rénovation de l'habitat .
0_4339Z_Aménagement rénovation décoration dans tous type de locaux et coordination des travaux en sous Traitance gros oeuvre et second oeuvre.
0_4339Z_Travaux de finition, nettoyage, jardinage.
0_4339Z_Travaux de second oeuvre, tous corps d'état sauf la maçonnerie, opération de marchand de biens, fabrication et vente de produits manufacturés.
0_4339Z_Autres travaux de finition, plâtrerie, électricité, plomberie, carrelage et vente de tous materiaux afférents à l'activité.
0_4339Z_Petite et moyenne rénovation Peiture et tout corps d'état dans le domaine du bâtiment.
0_4339Z_Vente et pose de rénovation de façade, traitement de la toiture, isolation, rénovation de l'habitat.
0_4339Z_Rénovation intérieure ou extérieure, petite maçonnerie et plomberie.
0_4339Z_Travaux de finitions en bâtiment (électricité, peinture, plomberie, pose de plaques).
0_4339Z_Travaux d'agencement de locaux commerciaux et d habitation notamment le montage de tout type de mobilier menuiserie peinture plâtrerie électricité plomberie installation de gaz pose de Carrelge et accessoirement les travaux de maçonnerie le commerce de mobilier et matériels accessoires.
0_4339Z_Tant en France qu'à l'étranger, projection d'enduits de façade, sablage, rejointoiement, peinture et tous travaux de second uvre se rapportant au bâtiment.
0_4339Z_Travaux de menuiserie bois & Pvc.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation intérieure d'isolation et revêtements intérieurs et extérieurs.
0_4339Z_Réalisation et vente de toutes constructions et articles en ferronnerie.
0_4339Z_Assistance à la personne, homme toutes main, conciergerie.
0_4339Z_Tous travaux du bâtiment.
0_4339Z_Construction, conception, entretien et équipement de tous types de piscines et travaux annexes, traitement de l'eau, conseil et formation s'y rapportant.
0_4339Z_Travaux du bâtiment aménagement et finition.
0_4339Z_Prestations de finitions intérieures du bâtiment, embellissement intérieur et toutes autres activités commerciales , création, acquisition, exploitation de tous établissements en rapport avec cette activité. Participation, directe ou indirecte, dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières dans toutes les entreprises commerciales ou de réseaux s'y rattachant. Commercialisation, négoce de tous produits et de machines-outils .
0_4339Z_Services à la personne: petits travaux de jardinage, prestations de petits bricolages dites hommes toutes mains, entretien de la maison et travaux ménagers.
0_4339Z_Ravalement de façades, peinture, intérieure, extérieure.
0_4339Z_Travaux de rénovation, tous Coprs d'état lié à la rénovation.
0_4339Z_Tous travaux de bâtiment dans le neuf et l'ancien.
0_4339Z_Rénovation intérieure.
0_4339Z_Multiservice bâtiment vente matériaux fournitures prestations de services coaching fabrication objets décoration.
0_4339Z_Travaux de peinture et petits travaux de maçonnerie.
0_4339Z_Travaux intérieur et extérieur rénovation travaux bâtiment ravalement de façades sous traitance.
0_4339Z_Bâtiment : rénovation peinture revêtement de sols nettoyage industriel menuiserie serrurerie chaudronnerie et services associés.
0_4339Z_Agencement, rénovation, isolation maisons bureaux magasins et bâtiment, création faux plafonds, cloisons, achat vente fabrication, construction matériel.
0_4339Z_Taille de pierres (dallage, murets, escaliers, cheminées) maçonnerie.
0_4339Z_Nettoyage et peinture.
0_4339Z_Ravalement de façades, immeubles neufs ou anciens, pose de carrelage et autres revêtementes de sols, plâtrerie peinture et pose revêtements muraux directement ou indirectement en France ou à l' étranger.
0_4339Z_Fabrication et pose de ferronneries décoratives.
0_4339Z_Aménagements intérieurs, électricité et rénovation de bâtiments.
0_4339Z_Pose de tringles tapisserie, tout corps d'état.
0_4339Z_Ravalement de façades ou de murs, graffitis, nettoyage et entretien de toutes surfaces.
0_4339Z_Tous travaux d'aménagement intérieur, décoration, rénovation, isolation et toutes activités connexes s'y rapportant.
0_4339Z_Ravalement de façades et toitures menuiserie maçonnerie isolation courants faibles et tous travaux liés à l'amélioration de l'habitat.
0_4339Z_Construction et rénovation de tous bâtiments.
0_4339Z_Multiservices, petits travaux et bricolage en tout genre. Plombier, chauffagiste. Le nettoyage, l'entretien du logement et des espaces verts.
0_4339Z_Rénovation, décoration, travaux de maçonnerie et de menuiserie, pose d'escaliers, parquets, peinture intérieure et extérieure, électricité, plomberie.
0_4339Z_Entreprise générale de bâtiment.
0_4339Z_Bâtiment de rénovation, carrelage faïence, maçonnerie et toutes activités rattachées au bâtiment.
0_4339Z_Travaux de finition du bâtiment.
0_4339Z_Tous travaux de dépannage en la matière et de façon générale travaux de rénovation d'intérieur et d'extérieur.
0_4339Z_Elagage, peinture sur toitures, façades, ravalement de façades, décapage tous petits travaux du bâtiment, rempaillage, cannage en porte a porte sur foires fêtes et marchés, zinguerie, ferraille.
0_4339Z_Transformation,aménagement et tous travaux du bâtiment.Vente et installation à énergie solaire à capteurs thermiques et toutes formes d'énergies renouvelables.
0_4339Z_Vente et pose de meuble de cuisine, électromenager, SDB, placard, menuiserie, tout produit granit, matériaux de synthèse, déco intérieure.
0_4339Z_Travaux de second uvre ou de finition du bâtiment et travaux publics , négoce, location de matériel. Aménagement de lotissement et de tous terrains. Création de terrain à bâtir. Achat, vente de tous immeubles bâtis ou non .
0_4339Z_Travaux bâtiment intérieur, extérieur, rénovation, peinture, décoration et l'aménagement d'appartements, de villas, de magasins, de petits immeubles d'habitations ou de bureaux.
0_4339Z_Agencement, aménagement intérieur.
0_4339Z_Constructions immobilières individuelles ou collectives. Entretien des locaux, réparations diverses, maintenance de bâtiments et collectivités.
0_4339Z_Bricolage, travaux de rénovation, nettoyage, vente d'objets déco, bijoux fantaisie, vêtements, jouets enfants à titre ambulant.
0_4339Z_Tous travaux de terrassement, dallages, edifications de clôtures, tous travaux de maçonnerue et goudronnage. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus et susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4339Z_La réalisation de travaux de rénovation dans le secteur du bâtiment.
0_4339Z_Distribution, achat, vente, fabrication, pose de matériaux et d'accessoires de sécurité pour la piscine (barrières, clôtures, abris de piscines et alarmes..) , d'accessoires de piscines et de tous autres produits s'y rapportant. Aménagement autour de la piscine .
0_4339Z_Rénovation tous corps d'état nettoyage courant des bâtiments.
0_4339Z_Mise en oeuvre de travaux de second oeuvre de création ou de rénovation dans tous types d'habitations individuelles ou collectives bureaux commerces et administrations ainsi que l'achat et le négoce des produits afférents à ces travaux.
0_4339Z_Agencement, équipement, maintenance et nettoyage.
0_4339Z_Achat, vente de matériel de bâtiment, tous travaux de rénovation s'y rapportant.
0_4339Z_Multiservices, petits travaux bâtiment, entretien espaces verts.
0_4339Z_Travaux de rénovation et de décoration de l'habitat.
0_4339Z_La réalisation de tous travaux tendant à la rénovation, la décoration, l'amélioration, l'agencement, la transformation, et la réhabilitation de tous biens immobiliers et plus particulièrement tous travaux de finition des bâtiments de type second et petit oeuvre, peinture, électricité, plomberie, maçonnerie.
0_4339Z_Tous les travaux d'équipement et d'installation des immeubles, les travaux de sous-Traitance, les travaux de réparation des immeubles ainsi que les fabrications, productions et exploitations des éléments, produits, appareils, matériaux et matériels concourant a la réalisation des travaux immobiliers, les conseils, expertises, assistance, services lies aux objets ci-dessus.
0_4339Z_Tous travaux de décoration et rénovation tous dépannages rapides.
0_4339Z_Restauration de façades, ravalement, hydrogommage, rejointement, enduit, crépi, peinture, pose de pierres, imperméabilisation -.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation intérieure menuiserie achats et ventes de matériel pour la construction de maisons et structures en bois.
0_4339Z_Plomberie, électricité, amélioration énergétique, prestation de service, montage d'éléments divers.
0_4339Z_Pose, agencement extérieur en bois et de terrasses, menuiserie.
0_4339Z_Décoration intérieure, travaux de ravalement, revêtement sol et mur, carrelage, parquet, maçonnerie.
0_4339Z_Travaux publics et réalisation de travaux de finition.
0_4339Z_Aménagement, rénovation et décoration intérieurs, bureau d'étude et de conseil.
0_4339Z_Entreprise générale de travaux de finitions.
0_4339Z_Ravalements de façades, tous travaux de maçonnerie générale.
0_4339Z_Tous travaux de ravalement de façades , projection d'enduits de tous styles, crépissage et rénovation de monuments historiques.
0_4339Z_Création, acquisition, exploitation sous forme de location-gérance ou autrement de tous fonds de commerce, d'achat, de vente et de fabrication de meubles , de sièges, d'articles d'ameublement et de décoration. Y compris, de revêtements de sols et muraux et de plafonds ainsi que les travaux de finition de petite maçonnerie. Généralement, toutes opérations financières, commerciales ou industrielles pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement .
