0_4339Z_Prestations de services aux particuliers: Pettis travaux d'entretien du bâtiment et d'espaces verts, nettoyage haute pression, petits travaux de peinture.
0_4339Z_Maçonnerie générale et façadier.
0_4339Z_Transaction expertise immobilière conseil juridique carrelage plomberie maçonnerie électricité du bâtiment peinture ménage rénovation.
0_4339Z_Travaux de finition travaux de terrassement petit bricolage (homme toutes mains).
0_4339Z_Entreprise générale du bâtiment, autres travaux de finition, travaux de peinture intérieur et peinture plâtrerie, installation électrique, travaux d'installation d'eau et de gaz en tous locaux et vente de tout article se rapportant à la décoration.
0_4339Z_Travaux de rénovation, électricité générale, automatismes, alarmes, vidéosurveillance, câblage réseaux informatiques, réparation, maintenance.
0_4339Z_Toutes opérations se rapportant à divers travaux du bâtiment.
0_4339Z_Plâtrerie revêtements peintures et plus généralement travaux de rénovation intérieure.
0_4339Z_Tous travaux de crépissage, de pose d'enduits, de ravalement, de rénovation et de nettoyage concernant les façades , maçonnerie et peinture .
0_4339Z_Travaux de finition dans le bâtiment.
0_4339Z_Agencement intérieur.
0_4339Z_Travaux de bâtiment aménagement d'intérieur.
0_4339Z_Expertise en diagnostics immobiliers.
0_4339Z_Tous travaux de second oeuvre affairant au cadre bâti privé ou collectif. (hormis plomberie et éléctricité) Réalisation de structures légères (bois et assimilé) à usage privé ou collectif. Architecture d'intérieurs : réalisation de plans d'aménagement et coordination des corps de métiers dans le cadre de suivi de chantiers et toutes missions de prestation de services se rapportant à l'aménagement de l'espace intérieur.
0_4339Z_Décoration intérieure décoration extérieure aménagement intérieur extérieur fabrication et locations de meubles de mobiliers plus généralement toutes fournitures pour les foires et expositions ventes en gros ou aux détails installation de stands organisation accompagnement plus généralement toutes prestations de services aux foires et expositions intermédiaire auprès des tiers.
0_4339Z_Traitement et nettoyage des surfaces, de façades et couverture de tous bâtiments, travaux d'étanchéité .
0_4339Z_Fourniture de prestations de service se rapportant au bâtiment.
0_4339Z_Tous travaux de petites réparations et d'entretien pour l'électro-ménager, électricité, plomberie, peintures, nettoyage, entretien des jardins et espaces verts, déneigement et plus généralement tous travaux d'entretien et de petites réparations de biens mobiliers ou immobiliers.
0_4339Z_Travaux de peinture intérieure extérieure revêtements de sols murs pose de plaques de plâtre clôtures entretien espaces verts.
0_4339Z_Second oeuvre (électricité,plomberie), gros oeuvre,travaux divers.
0_4339Z_Ravalement de façades.
0_4339Z_Travaux d'électricité, plomberie, pose de revêtements de sols et murs, plâtrerie, peinture.
0_4339Z_Travaux de rénovation et de réfection , ravalement, revêtements de sols et muraux, agencement, plâtrerie, peinture, décoration et tout ce qui concerne les travaux du second uvre du bâtiment .
0_4339Z_Multiservice du bâtiment, second uvre, finitions et aménagement intérieur ou extérieur.
0_4339Z_Ebénisterie, travaux d'agencements et d'aménagement intérieur et activités annexes.
0_4339Z_Rénovation et finition de bâtiment.
0_4339Z_Aménagement, rénovation, réhabilitation et entretien du cadre bâti.
0_4339Z_Multiservices, petits travaux et bricolage en tout genre. Plombier, chauffagiste. Le nettoyage, l'entretien du logement et des espaces verts.
0_4339Z_Ravalement et rénovation de façades.
0_4339Z_Agencement et décoration intérieur et travaux annexes.
0_4339Z_Maçonnerie et ravalement de façades.
0_4339Z_Amélioration, entretien et réparation de l'habitat , négoce de matériaux et de fournitures s'y rapportant .
0_4339Z_Pose, mise en uvre d'ouvrages en pierre, en marbre ou en tous matériaux, taillés ou autrement façonnés.
0_4339Z_Travaux de finition, nettoyage locaux espaces verts.
0_4339Z_Tous travaux d'aménagement intérieur et extérieur du second oeuvre du bâtiment, rénovation, achat, vente, équipement du bâtiment.
0_4339Z_Aménagement et finition de locaux.
0_4339Z_Tous travaux d'embellissement de rénovation de second oeuvre et de maintenance dépannage et opérations tant curatives que préventives dans ces domaines dans tous bâtiments locaux structures infrastructures à usage d'habitation de bureau d'industrie quelle que soit leur implantation, le relookage de biens immobiliers destinés tant à la vente qu'à la location quel que soit leur usage.
0_4339Z_Ferronerie.
0_4339Z_Travaux d'entretien réparations et finitions du bâtiment enduits et peinture neuf et rénovation mise aux normes en électricité installations rénovations et réparations en plomberie et sanitaire.
0_4339Z_Travaux d'intérieur, d'aménagement et de rénovation de l'habitat.
0_4339Z_Prestations de services associés à l'agencement, à la rénovation de l'habitat et de tous biens immobiliers.
0_4339Z_Peinture tapisserie papiers peints revêtements sols et murs moquetté faux plafonds.
0_4339Z_Renovation interieure et exterieure de batiments
0_4339Z_Montage, démontage, aménagement de cloisons, de bâtiments, agencement de bureaux et entrepôts.
0_4339Z_Enduit de façades et maçonnerie.
0_4339Z_Rénovation intérieure et rénovation extérieure.
0_4339Z_Rénovation, placo, carrelage, peinture, tous travaux intérieur et extérieur batiments.
0_4339Z_La réalisation de tous travaux ou prestations relatifs à l'aménagement, la construction, la rénovation de bâtiments à usage privé, collectif ou industriel et plus particulièrement la pose et la fourniture de carrelage, la menuiserie, la charpente, l'ébénisterie, l'achat et la vente de tous matériaux de construction, la fourniture et le commerce de tout matériel et mobilier afférents à ces activités, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4339Z_Préparation et nettoyage de chantiers, entretien espaces verts.
0_4339Z_Nettoyage de chantier, électricité, plomberie, serrurerie, rénovation, revêtement de sols, carrelage et achat vente.
0_4339Z_Peinture, travaux D'installaton électrique, pose de carrelage, plomberie, menuiserie, revêtements de sol et murs.
0_4339Z_Rénovation second oeuvre finition peinture décoration ravalement revêtement murs et sols électricité plomberie menuiserie petits travaux de maçonnerie nettoyage.
0_4339Z_Construction, commercialisation de piscines, ainsi que la vente de tout matériel et de produits d'entretien pour piscines.
0_4339Z_Services à la personne : Homme toutes mains.
0_4339Z_Concevoir, préparer et réaliser tous travaux et projets en rapport avec le bâtiment et plus particulièrement la décoration et la rénovation de bâtiments.
0_4339Z_Achat et vente de matériel du bâtiment et installation chantier de rénovation intérieure.
0_4339Z_Réalisation de petits travaux d'entretien exploitation d'un fonds de bar brasserie jeux confection de plats à emporter.
0_4339Z_Achat, installation, toute réparation, vente de piscines et d'équipements y attachés, tant en France qu'à l'étranger.
0_4339Z_Construction, vente, installation et pose de piscines , tous travaux et services se rapportant aux activités ci-dessus. Location, vente de tous matériels d'accessoire et produits d'entretien pour piscines, en sous-traitance .
0_4339Z_Services aux personnes et aux sociétés, bricolage et jardinage, conseil en ressources humaines , fabrication d'objets en bois .
0_4339Z_Services aux entreprises et particuliers. Entretien réparation, finition, administration. Rénovation, gestion, propriété immobilière et mobilière.
0_4339Z_Exécution de tous travaux et activités relatives au batiment et plus généralement toutes prestations de dépannage, rénovation, bricolage et réparations diverses, petits travaux de maçonnerie entretien.
0_4339Z_Travaux divers en bâtiment, tapisserie, rempaillage, commerçant forain marches foires, porte à porte, exposition, braderie, produits non alimentaires, confiserie.
0_4339Z_Tous travaux d'isolation, de pose de faux plafonds et de cloisons , remise en état des lieux après travaux, nettoyage de façades et tout autre travail de finition .
0_4339Z_Prestations de service, études, mise au point, réalisation de tous projets liés à l'aménagement d'un ou plusieurs immeubles , commercialisation, achat, vente de technique et création dans divers domaines, notamment pour l'habitat.
0_4339Z_Travaux d'enduits de façades, petite maçonnerie et autres petits travaux du bâtiment.
0_4339Z_Montage de piscines et d'arrosages automatiques.
0_4339Z_Le conseil, la coordination et l'organisation par délégation de toutes démarches et des intervenants a toutes opérations de restructuration professionnelle, d'aménagement, de maintenance, la gestion d'affaires par mandat express.
0_4339Z_Bâtiment (création, rénovation, agencement).
0_4339Z_Nettoyage de voirie balayage de sortie de chantier balayage des Voires communales et privés et plus généralement tous travaux qui se rapporté au nettoyage.
0_4339Z_Petits travaux de maçonnerie paysagère.
0_4339Z_Commercialisation et installation de matériels et d'équipements de piscines, petite maçonnerie de piscine.
0_4339Z_Maçonnerie générale, tout corps d'état, agencements intérieurs extérieurs et petits travaux de rénovation dans le bâtiment dératisation désinfection désinsectisation et diagnostic thermique.
0_4339Z_Agencement et decoration
0_4339Z_Services et prestations en matière de travaux d'entretien et de maintenance, bricolage, nettoyage de chantiers, travaux d'achèvement, etc.
0_4339Z_Tous travaux de rénovation, de nettoyage ainsi que tous travaux de second oeuvre.
0_4339Z_Métallerie soudure ferronnerie et menuiserie aluminium.
0_4339Z_Tous travaux de décoration, peinture, revêtement de sols, plafond tous travaux relatifs à la menuiserie et l' agencement.
0_4339Z_La rénovation et l'aménagement d'intérieur tous corps d'état, l'activité de conception et de réalisation et conseil en aménagement d'intérieur. La conception et/ou la vente de mobilier, agencement et décoration, la conception et/ou la vente de produits pour l'habitat et la personne, l'activité de marchand de biens.
0_4339Z_Amélioration, entretien, dépannage et réparation de l'habitat (notamment menuiserie, agencement, cloisons sèches, isolation, démolition, serrurerie, vitrerie, revêtements sols et murs, maçonnerie, carrelage, faïence).
0_4339Z_Maintenance, entretien technique d'installations d'épuration de pompage et de piscines.
0_4339Z_Travaux de maçonnerie pavage clôture petit terrassement aménagement paysager multi services et multi travaux.
0_4339Z_Fabrication et distribution de piscines.
0_4339Z_Rénovation de locaux commerciaux et de particuliers.
0_4339Z_Entreprise du bâtiment tous corps d'état, aménagement intérieur, maintenance, nettoyage, entretien de bâtiments et décoration intérieure.
0_4339Z_Travaux d'entretien d'aménagement de rénovation de finition de nettoyage et débarras de tous locaux, dépannages, vente de produits et services associés, création et entretien de jardin et d'espaces verts.
0_4339Z_Aménagement, décoration et rénovation.
0_4339Z_Petite maçonnerie, travaux paysagés, étude paysagère.
0_4339Z_Aménagement de combles, électricité, plomberie, chauffage et isolation , achat, vente à domicile dans les domaines de l'habitat et de l'équipement de la maison .
0_4339Z_Conseil et ingénierie en organisation et stratégie patrimoniale, marchand de biens, travaux de rénovation, second oeuvre et finition du bâtiment.
0_4339Z_Tous travaux de réparation et entretien immobilières incluant le matériel et prestation (plomberie électricité peinture pose menuiserie pose de plaques de plâtre).
0_4339Z_Ravalement de façades en neuf, rénovation et restauration d'immeubles.
0_4339Z_Les prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains les petits travaux de jardinage l'entretien de la maison et la réalisation de travaux ménagers.
0_4339Z_Entretien de piscines, toutes prestations de services s'y rattachant, achat, vente de produits et accessoires pour piscines.
0_4339Z_Feronnerie d'art serrurerie métallerie chaudronnerie sculpture mobilier fabrication de tout objet métallique.
0_4339Z_Vente, installation de composants et d'équipements pour la piscine ou la balnéothérapie , entretien de piscines et balnéothérapie .
0_4339Z_Petits travaux de bricolage homme toutes mains travaux de jardinage.
0_4339Z_Toutes prestations de services, à destination de tous tiers intéressé, ayant trait à la réalisation et au traitement des joints et des travaux de finition sur toutes cloisons sèches et ouvrages en plaques de plâtre.
0_4339Z_Exécution de tous travaux gros oeuvre exclu dans les domaines de la construction aménagement équipement entretien réparation amélioration mise a niveau d'immeubles de Toutes natures et Toutes installations ou appareillages afférents.
0_4339Z_Ravalement de façades.
