0_1393Z_Recherche, conception, production, commercialisation de supports , pour la mise en place et la maintenance de produits ou de revêtements naturels ou synthétiques utilisés pour la pratique du sport de haut niveau d'entraînement ou de loisirs .
0_1393Z_Fabrication, commercialisation d'articles textiles, en matière plastique et dérivés , opérations financières, industrielles et commerciales, mobilières ou immobilières .
0_1393Z_Conception, la fabrication et la vente de tapis de moquettes ou autres.
0_1393Z_Industrie textile, fabrication de tapis et moquettes.
0_1393Z_Fabrication, achat, vente, représentation de tous articles pour revêtements de sols ou la décoration , achat, vente de laine, de fils synthétiques ou autres et toutes matières relatives aux revêtements de sols et à la décoration .
0_1393Z_Conception, fabrication, édition de tapis et autres revêtements de sols et tentures murales , conception, fabrication et édition d'objets ou de textiles destinés à l'habitat. Création de collections et de dessins destinés principalement à l'habitat et au confort de la personne. Plus généralement activité de design destiné à l'habitat et au confort de la personne, accessoirement conseil en marketing .
0_1393Z_Fabrication de moquettes tissées haut de gamme.
0_1393Z_La création, fabrication, distribution et commercialisation de tapis, moquettes et de tous revêtements de murs et de sols.
0_1393Z_Fabrication et distribution de tapis de sol...
0_1393Z_Fabrication de tapis et moquettes lavage restauration.
0_1393Z_Opérations industrielles et commerciales liées aux matériels roulants.
0_1393Z_Vente et réparation de tapis.
0_1393Z_Fabrication et commercialisation de revêtements de sols et murs textiles.
0_1393Z_Fabrication et vente de hamac import et export de la matière première, achat et vente de hamac.
0_1393Z_Fabrication, logistique et commercialisation de revêtements de sols et murs aiguilletes. Commissionnaire de transport.
0_1393Z_La fabrication et la commercialisation de revêtements de sols et murs textiles.
0_1393Z_Création restauration de tapis et tapisserie couture vêtement et ameublement travail du cuir nettoyage et vente.
0_1393Z_En France et à l'étranger, achat, vente, commercialisation, impression de tapis personnalisés.
0_1393Z_Conditionnement et tout travail de préparation au conditionnement.
0_1393Z_La création, la fabrication, la vente de tous tapis et tissus notamment des tissus d'ameublement et de décoration, la création, l'acquisition, l'exploitation de tous fonds industriel et commercial lié à cette activité et ce en France et à l'étranger , le dépôt, l'acquisition, l'exploitation sous toute forme et la vente de tous brevets, marques, copyrights, licences etc .. dans le domaine des tapis et tissus, la prise de participation dans des sociétés ayant trait à cette activité, toutes opérations industrielles et commerciales, financières qui se rattachent directement ou indirectement aux activités décrites ci-dessus, ou qui sont susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_1393Z_Conception de tapis notamment d'entrées.
0_1393Z_Tapisserie, décoration.
0_1393Z_Création,édition, fabrication, installation, commercialisation, import-export de tous tapis, tissus, textiles d'intérieur ou extérieur destinés à l'usage ou à la décoration, tous revêtements de sols ou muraux et tous éléments d'ameublement.
0_1393Z_Fabrication de tapis et moquette personnalisée surjetage et gantage Nettoyage et pause de revêtement de sol.
0_1393Z_Conception, fabrication et commercialisation de tapis, tissus, mobilier et objets de décoration.
0_1393Z_Vente d'objets, décoration galerie d'exposition.
