0_3812Z_Achat et collecte de produits dangereux, de déchets et de tous produits destinés au recyclage ; découpe, tri et expédition de ces produits dans tous pays.
0_3812Z_La collecte de déchets spécifiques (neufs et d'occasion), la vente de produits liés à la collecte, la mise en place de procédés d'élimination des déchets. Le transport, l'emballage et l'entreposage de marchandises. Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet social facilitant l'extension et son développement. Le transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur, avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 tonnes.
0_3812Z_Collecte, traitement et élimination des déchets issus des activités de soins, ainsi que le négoce de tous produits en rapport avec l'activité.
0_3812Z_Collecte, enlèvement, stockage, traitement de tous déchets liquides ou solides de nature industrielle, domestique ou agricole, collectifs ou non, toxiques ou non ; Recyclage des déchets de quelque nature qu'ils soient ; Vidanges, assainissement, nettoyage et entretien ; Location de compacteurs, bennes et conteneurs ; Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels.
0_3812Z_Collecte, gestion, courtage, négoce de déchets spéciaux en petites quantités. Transports publics routiers.
0_3812Z_Collecte, transport de déchets d'activités de soins à risques infectieux ou industriels et d'animaux familiers morts.
0_3812Z_Organisation et réalisation d'opérations de collecte, de transport pour son propre compte, traitement et d'élimination de Déchers hospitaliers et autorisés, transport public routier de marchandises ou loueur de Véchicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_3812Z_Collecte, transport et traitement des déchets médicaux et prestations de services pour toutes activités médicales et paramédicales , toutes autres activités de services liées à l'environnement.
0_3812Z_Collecte, enlevement et transport avec vehicules de moins de 3 T. 5 de tous dechets medicaux et paramedicaux, vente, location, enlevement et mise en place de tous produits se rattachant a l'activite principale, negoce de tout produit entrant dans le domaine de l'activite decrite ci-dessus
0_3812Z_La collecte, la valorisation de tous produits et matières provenant notamment de garages automobiles ainsi que diverses opérations commerciales et ou immobilières.
0_3812Z_Collecte, regroupement et traitement des huiles et déchets industriels (Di) et de nettoyage industriel.
0_3812Z_Collecte recyclage de déchets électriques, sources lumineuses mercurielles.
0_3812Z_Collecte des déchets dangereux.
0_3812Z_Écopole comprenant une déchetterie, un centre de tri, de compostage, d'enfouissement technique et de stockage de déchets ultimes.
0_3812Z_Collecte de déchets dangereux.
0_3812Z_Une partie de son fonds de commerce relative aux clients correspondant à des établissements de restauration producteurs d'huiles et corps gras alimentaires usagés.
0_3812Z_De collecter, dans le respect du droit de propriété des tiers, et sur les instructions de ses clients, les équipements électriques et électroniques en fin de vie, les déchets industriels banals et les déchets industriels dangereux, de transporter, trier, stocker et valoriser ceux-ci au sens de l'article 1 de la loi n'75-633 du 15 juillet 1975 et de tous textes subséquents pouvant le compléter ou s'y substituer selon les instructions reçues ou les remettre aux clients eux-mêmes ou a tous tiers désignés par eux, aux fins de valorisation en conformité avec la réglementation applicable.
0_3812Z_Collecte et acheminement de déchets dangereux, négoce et courtage de tous types de déchets, conseil, expertise et accompagnement dans la gestion des déchets.
0_3812Z_Collecte de déchets médicaux.
0_3812Z_Collecte, gestion, courtage, négoce de déchets spéciaux en petites quantités, transport public routier de marchandises et location de véhicules avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maxi- mum autorisé, développement et commercialisation de logiciels de gestion de déchets.
0_3812Z_Activité de dépose (décloisonnement, démontage de meubles, de vitrines, de faux plafonds, de sols ... ) . Isolation par soufflage, réalisation de chapes, services de tri et préparation à l'enlèvement de matériels divers (mobilier, matériel informatique, vaisselle, etc ... ), nettoyage et désinfection des locaux, auprès de particuliers, entreprises, collectivités et associations, négoce et revente de matériels, et tout objet se rapportant à l'activité.
0_3812Z_Collecte, traitement, transformation des déchets et dépollutions, et plus particulièrement le traitement, l'élimination et la valorisation des déchets hospitaliers et de soins en général dit Dasri.
0_3812Z_Transport avec véhicules de moins de 3,5 t et collecte de déchets ou de matériaux médicaux.
0_3812Z_La collecte et le transport de déchets liquides, solides, sous-produits, cargaisons polluées, résidus de cargaison, eaux polluées en provenance de navires ou d'activités industrielles.
0_3812Z_Récupération, collecte, transport, valorisation et traitement de déchets et notamment la collecte de déchets médicaux et de déchets électriques, électroniques et Électroménagers.
0_3812Z_Collecte, transport, traitement de déchets de toute nature, notamment, médicaux , toutes prestations, adaptation de personnes en difficultés d'insertion. Toutes activités connexes et complémentaires .
0_3812Z_Collecte, gestion, courtage, négoce de déchets spéciaux en petite quantité, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 T de P.M.A.
0_3812Z_Gestion négoce stockage de déchets spéciaux transports publics routiers de marchandises de déméagement et de location pour le compte d'autrui et/ou location avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_3812Z_Toutes activites concernant la collecte de tous types de dechets et celles generees par l'exploitation pouvant s'averer complementaires
0_3812Z_Collecte de déchets dangereux.
0_3812Z_La collecte de déchets d'activité de soins à risques infectieux (D.A.S.R.I). Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'exédant pas 3.5 Tonnes de poids maximal autorisé.
0_3812Z_Les elements de son fonds de commerce de collecte de regroupement et de traitement des huiles et DID.
0_3812Z_Achat vente de véhicules neufs et d'occasions vente accessoires pièces détachées autos réparation remise en état révision de tout matériel roulant.
0_3812Z_Récolte, négoce de produits opothérapiques, de produits et de sous-produits d'abattoir , import-export .
0_3812Z_Achat aux fabricants ou aux revendeurs de tous conteneurs pour déchets de soins , vente aux utilisateurs, ramassage et transport vers les usines de traitement autorisées .
0_3812Z_Négoce et courtage commercial, expertise et l'action pour l'accompagnement des producteurs de déchets généraux sur le département.
0_3812Z_En France et à l'étranger, toutes opérations industrielles et commerciales permettant la collecte auprès de tout organisme ou consommateurs individuels de tous déchets de consommables Bureautiques et informatiques et plus particulièrement la collecte des cartouches laser ou jet d'encre en vue de leur traitement écologique.
0_3812Z_Vente de produits chimiques, engrais, commercialisation de déchets, valorisation de tous déchets, location de tous biens immobiliers.
0_3812Z_Gestion, collecte, regroupement, négoce, commercialisation, valorisation de tous déchets industriels et assimilables dangereux, conseil à la clientèle dans les domaines susmentionnés ; transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises ; gestion, collecte, regroupement, négoce, commercialisation, valorisation de tous déchets industriels et assimilables dangereux, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur, conseil à la clientèle dans les domaines susmentionnés.
0_3812Z_Tous travaux de maintenance industrielle, préventive, curative et corrective , dans tous les somaines de compétences mécanique, hydraulique, pneumatique, électrique et chaudronnerie, auprès des industriels, des collectivités et des particuliers .
0_3812Z_Collecte de déchets, assainissement, transports de matières dangereuse pour le compte d'autrui avec des véhicules de tous tonnages, courtage, conseils en normes environnementales.
0_3812Z_Collecte des déchets dangereux et services associés.
0_3812Z_Toutes opérations se rapportant à la collecte et au tri de déchets quelle que soit leur nature et leur provenance pour en assurer la valorisation ou une élimination respectueuse de l'environnement étant précise que toutes les activités de la société devront être inspirées par l'objectif de permettre un accès ou un retour au travail a des personnes en grande difficulté sociale collecte et tri de dechets transport public routier de marchandises et location avec ou sans mise à disposition de conducteur.
0_3812Z_Collecte et vente d'emballages à caractère infectieux, transports et vente de marchandises. Services de transport public de marchandises pour le compte d'autrui, exercé exclusivement avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes de PMA. Transport routier   location de véhicules avec chauffeur pour le transport routier de marchandises, exercée exclusivement avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes de PMA.
0_3812Z_Prestations enrironnementales et plus généralement, toutes les opérations de revalorisation, formation, sous-traitance, mise en franchise, travaux d'assainissement et de pompage.
0_3812Z_Ramassage de dechets
0_3812Z_Dans le domaine de la collecte, du transport, du traitement, de la valorisation et de l'élimination de tous déchets , en particulier, de déchets pharmaceutiques biologiques, médicaux et de soins .
0_3812Z_Récupération, traitement et l'acquisition, l'exploitation de tous fonds de commerce ainsi que l'achat, la vente, la fabrication, la transformation, l'échange et la récupération de produits chimiques de toutes natures, solvants, détergents, huiles industrielles ou déchets liquides, solides, huileux.
0_3812Z_Transport de moins de 3,5 t, traitement et destruction des dechets medicaux
0_3812Z_Ramassage et traitement de déchets infectieux et de tous autres déchets ; importation et vente de tous matériels et matériaux relatifs au ramassage et au traitement des déchets ; transport public routier de marchandises, déménagement n'excédant pas 3,5 tonnes et de loueur avec conducteur.
0_3812Z_Reprise pour recyclage en sous-traitance de matériel médical et de déchets médicaux. Prêt, location et vente de matériel médical.
0_3812Z_Collecte de déchets dangereux et services associés.
0_3812Z_La collecte, le traitement, le commerce et l'industrie de tous produits et sous produits d'origine animale ou végétale et en particulier toutes les prestations rattachées aux metiers de l'equarissage des animaux.
0_3812Z_Collecte de déchets contaminés hospitaliers.
0_3812Z_En France et l'étranger, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la collecte et à la transformation de matières premières animales, en particuliers celles provenant des activités d'équarrissage, en vue de la production par tous moyens industriels de protéines et corps gras et la fabrication de produits et sous produits d'origine animal ou végétale, engrais, savon ou de farines de viandes destinées à l'incinération.
0_3812Z_Prestations dans le domaine de l'hygiène, du traitement, au sens le plus large et des déchets , transport avec véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_3812Z_La collecte, le transport privé pour son propre compte, le traitement, l'élimination, le stockage des résidus industriels, urbains et hospitaliers. L'étude, l'analyse, la vente et la maintenance de tout ce qui concerne l'environnement.
0_3812Z_Collecte à domicile auprès de professionnels de la santé, ainsi que toutes professions productrices de déchets médicaux à risques infectieux , regroupement de ces déchets et leur destruction par incinération .
0_3812Z_Collecte et transport de déchets issus d'activités de soins.
0_3812Z_Retraitement d'effluents de cave vinicole.
0_3812Z_La collecte, la gestion, le courtage de déchets spéciaux en petites quantités, les transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorisé, prestations de conseils, le transport de déchets dangereux et non dangereux.
0_3812Z_Transport de matières dangereuses et de déchets industriels. matériel médical (vente négoce), transport et messagerie, bureau d'études.
0_3812Z_Collecte de déchets dangereux, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec des véhicules n'excédant pas 3T500 de poids maximal autorisé sous la direction permanente et effective de Monsieur Vincent Solon.
0_3812Z_Toute forme de prestations de services dans le domaine de l'environnement , comme le traitement, le nettoyage, la transformation et l'élimination de matières premières et de produits finis. Montage, entretien industriel et déflocage de l'amiante sur tous types de bâtiments. Elimination de tous déchets et de produits dangereux ou toxiques contenus dans le sol, l'eau et l'air ainsi que l'enlèvement et le transport de déchets et de produits dangereux ou toxiques. Commerce en gros de matériel et de fournitures pour l'industrie, tant en France qu'à l'étranger .
0_3812Z_Collecte et traitement de déchets industriels dangereux et non dangereux soit directement soit en sous-traitance.
0_3812Z_Le transport, le négoce et le courtage de déchets.
0_3812Z_La collecte et la vente de vieilles batteries au plomb et de déchets métalliques ferreux.
0_3812Z_Gestion de déchets dangereux et d'assainissement par hydro pompage.
0_3812Z_Collecte des déchets médicaux et transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids Maximun autorisé de 3,5 tonnes.
0_3812Z_Prise de participations directes ou indirectes sous quelle que forme que ce soit dans les entreprises commerciales industrielles financières. Collecte d'huiles et de déchets banaux et spéciaux, acquisition et gestion de tous biens et droits mobiliers et immobiliers.
0_3812Z_Implantation, exploitation, gestion, directement ou indirectement, de toute unité de traitement de déchets urbains ou industriels , en particulier, de toute entreprise d'incinération d'ordures ménagères, de déchets industriels ou autres .
0_3812Z_Casse automobile vente de pièces détachées neuves et occasion vente de voitures neuves et occasion.
0_3812Z_Services aux entreprises collecte de DASRI (déchets activité de soins à risques Infectieux).
0_3812Z_Collecte de déchets médicaux Transports routiers   Service de transport public de marchandises pour le compte d'autrui, exercé exclusivement avec des véhicules de moins de 3,5t de PMA - transports routiers   location de véhicules avec chauffeur pour le transport routier de marchandises, exercée exclusivement avec des véhicules de moins de 3,5t de PMA.
0_3812Z_Collecte de déchets dangereux et services associés.
0_3812Z_Toutes prestations liées à l'exploitation d'une plate-forme de transit de déchets industriels.
0_3812Z_Enlèvement, élimination ou traitement en sous-traitance, de déchets, d'ordures ménagères ou industrielles , toutes prestations concourant à assurer la sécurité et l'hygiène des personnes. Protection des sites et sauvegarde de l'environnement. Enlèvement de déchets infectieux.
0_3812Z_Collecte de tous déchets d'activités de soins et assimilés, négoce de conteneurs de déchets, exploitation de surfaces publicitaires desdits conteneurs, décontamination de lieux publics ou privés de tous déchets piquants, coupants, tranchants, à risques infectieux, seringues, aiguilles
0_3812Z_Toute activité concernant l'élimination et le retraitement des déchets gazeux, liquides et solides dangereux ; collecte, transfert, gestion de parcs à déchets, préparation, destruction, traitement, recyclage, reconditionnement ; toutes interventions, services et maintenance sur sites ; la décontamination et à la dépollution ; le transport de marchandises ou la location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_3812Z_Commerce de gros de matériel, d'accessoires et de consommables informatiques.
0_3812Z_Toutes opérations de collecte, tri, traitement et valorisation et/ou élimination de déchet.
0_3812Z_Toutes opérations relatives à l'entretien et à la maintenance des réseaux d'assainissement et d'eau potable et par extension toutes opérations ayant pour objet la préservation et la qualité de l'environnement et l'hygiène publique. Accessoirement l'activité de transport de marchandises notamment avec des véhicules de plus de 3,5 tonnes de PMA. Collecte de tous déchets et la recherche de fuite non destructive.
0_3812Z_La collecte, le transport, le négoce et le courtage de déchets, le transport public de marchandises et la location de véhicules industriels avec conducteurs, les études et les conseils en matière d'environnement, le négoce de matériel à usage médical.
0_3812Z_Collecte et le transport de produits et matières dangereux transport routier de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules n'excedant pas 3t5 de poids maximum autorisé location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec des véhicules n'excedant pas 3t 5 de poids maximum autorisé.
0_3812Z_Collecte d'huiles usagées et vente d'emballages neufs, ventes de sauces, de légumes et de viandes au détail.
0_3812Z_Collecte et transport de déchets médicaux.
0_3812Z_Diffusion, vente aupres des professions medicales de containers a dechets : ainsi que le ramassage et l'elimination de ces containers
0_3812Z_Nettoyage, entretien, manutention, transport de marchandises et toutes opérations connexes , enlèvement dans les usines et sur les chantiers de détritus de toute sorte en vue de leur incinération et toutes opérations annexes. Transport public de marchandises. Location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_3812Z_Récupération et collecte de déchets de pièces automobiles ou industrielles.
0_3812Z_Déchets industriels liquides et solides regroupement de tri de déchets industriels (le regroupeùe,t le reconditionnement l'achat la vente la détoxication la naturalisation la transformation la destruction la récupération la régénération de ..).
0_3812Z_Stockage provisoire des déchets dangereux de moins de 50 tonnes.
0_3812Z_Collecte de solvants et de produits chimiques.
0_3812Z_La branche de fonds de commerce concernant l'activité de valorisation de plastique.
0_3812Z_La collecte, la gestion, le courtage, le négoce de tous les types de déchets.
0_3812Z_Activité de maintenance, fabrication, travaux d'installation et réparation de tuyauterie et appareils dans toutes industries et notamment les raffineries de pétrole.
0_3812Z_Collecte, gestion, courtage, négoce de déchets spéciaux en petites quantités, transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé (PMA).
0_3812Z_Collecte de déchets hospitaliers et industriels dangeureux, et non dangereux, à base de métaux ou autres, dans de but de les revendre en vue de leur recyclage, et de leur valorisation en France ou à l'étranger (Ue et hors Ue).
0_3812Z_Vidange, assainissement, enlèvement, traitement, récup. Huiles usagées, revalorisation huilés, produits,déchets se rattachant à l'automobile. Transports marchandises, loueur véhiculés industriels avec mise à disposition de conducteur ; Commissionnaire de transport.
0_3812Z_Réparation entretien location vente de tout matériel bâtiment T.P. Industrie, transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour des véhicules tous tonnages transport de déchets dangereux.
0_3812Z_Collecte de solvants industriels usagers pour valorisation, forme de traitement, conseil technique et environnement aux industries , toutes activités se rapportant aux produits chimiques. Négoce de biens meubles. Collecte de tous déchets industriels ou autres. Négoce d'objets et conseil technique .
