0_4633Z_Fabrication, vente, achat, importation, exporta- tion de spécialités diététiques alimentaires, con- ditionnement de ces produits.
0_4633Z_Achat, vente, distribution de margarines, d'huiles et de toutes graisses alimentaires destinées à la consommation.
0_4633Z_Acquisition, conditionnement, commercialisation d'oeufs et de tous produits derives et plus generalement transformation et vente de tous produits alimentaires et agricoles en gros, demi-gros et au detail
0_4633Z_Achat et vente de fromages.
0_4633Z_Commerce de gros de produits surgelés, frais et secs légumes viande poissons.
0_4633Z_Commerce de gros, demi-gros et détail, en boutique et sur les marchés, de beurre, oeufs, fromages, salaison maritime, conserves alimentaires, ramassage des oeufs et produits laitiers.
0_4633Z_Achat, revente d'ufs et d'ovoproduits, vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits d'origine animale ou végétale de l'exploitation agricole , achat extérieur de tous produits nécessaires au conditionnement .
0_4633Z_Préparation industrielle de tous produits alimen- taires et de menus destinés notamment à la restau- ration rapide, traiteur. Conditionnement et négoce de produits alimentaires.
0_4633Z_Collecte, vente, transformation de lait et dérivés.
0_4633Z_Production, collecte, transformation, vente de lait et de produits laitiers.
0_4633Z_Grossiste en fromages aoc toutes france
0_4633Z_Activité non sédentaire.
0_4633Z_Commerce de gros de produits laitiers, oeufs, huiles et matières grasses comestibles.
0_4633Z_Vente en gros et demi-gros, distribution de tous produits agro-alimentaires, tous produits agricoles tant en France qu'a l'etranger
0_4633Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail d'ufs, de produits laitiers et de tous produits alimentaires ou manufacturés.
0_4633Z_Importation et exportation d'huile d'olive et tous produits dérivés, vente en gros et en demi-gros.
0_4633Z_Négoce de produits laitiers
0_4633Z_Commerce de lait et d'autres produits dérivés.
0_4633Z_Collecte, vente.
0_4633Z_Négoce de produits agricoles.
0_4633Z_Achat et vente d'oeufs (gros et demi gros).
0_4633Z_Le commerce de gros et demi-gros de produits laitiers, salaisons, de produits alimentaires, de produits d'épicerie sèche alimentaire et non alimentaire et de tous produits surgelés, la vente aux particuliers et aux associations de produits alimentaires, produits d'épicerie.
0_4633Z_Exploitation d'un commerce de boucherie, charcuterie , préparation et vente de tous comestibles et produits alimentaires (beurre, ufs, fromages. volailles) .
0_4633Z_Achat et vente de produits laitiers.
0_4633Z_Importation, exportation, achat et vente au détail et en gros de lait, de produits laitiers et de produits alimentaires.
0_4633Z_Collecte, vente de lait et dérivés.
0_4633Z_Tout commerce de gros et de détail de fromages, beurre, produits laitiers, oeufs, charcuterie, volailles, produits fumés, fruits secs, épicerie fine, foies gras, gibiers, lapins, chevreaux et plus généralement de tous produits alimentaires, fabrication et affinage de fromages.
0_4633Z_Le négoce en gros et demi-gros de tous produits laitiers et alimentaires destinés à toutes clientèles hors chaîne des magasins " grand frais ".
0_4633Z_Aviculture (achat et vente d'oeufs).
0_4633Z_Achat, vente en sédentaire et non sédentaire, d'huile d'olive, miel, herbes aromatiques, savons.
0_4633Z_Vente et achat en gros ou en détail de toutes huiles (matières grasses) à base d'olives et tous les sous produits dérivés de l'olives à distance sur internet et en direct en boutique ou en dépôt vente.
0_4633Z_Principalement le commerce de gros de produits laitiers, accessoirement le commerce de tous produits alimentaires.
0_4633Z_Achats, transports, conditionnement d'oeufs, vente. Fabrication et commercialisation de produits alimentaires divers.
0_4633Z_Négoce en gros, au détail, import-export, fabrication, vente à titre sédentaire et ambulant de produits alimentaires , pratique de la franchise .
0_4633Z_Achat, revente au détail en magasin, par tournées et en demi-gros de fromages et produits laitiers. Affinage de fromages. Vente de produits artisanaux et régionaux.
0_4633Z_Achat en vue de la revente d'oeufs et autres produits alimentaires conditionnes ou en vrac notamment la production issue du G.A.E.C. Balestrieri
0_4633Z_Lait et produits laitiers: collecte pasteurisation transformation conditionnement et commercialisation. Céréales et oléagineux: collecte et vente.
0_4633Z_Achat, vente de fromage et de produits laitiers.
0_4633Z_Collecte transformation commercialisation stockage des productions agricoles (lait, etc ...) Ainsi que la réalisation des autres services en relations avec ces productions.
0_4633Z_Achat, vente et représentation de produits agro-alimentaires, application informatique , formation et animation commerciale.
0_4633Z_La mise en commun de services pour la commercialisation de leurs produits (oeufs coquilles) via le réseau de distribution grossistes et industriels la mise en commun de services pour le développement et la commercialisation du produit oeuf liquide.
0_4633Z_Crèmerie, produits laitiers, alimentation générale, boissons et 5ème rayon.
0_4633Z_Affinage, fabrication, commerce de gros et demi gros de fromages et produits laitiers. Animation et accessoirement vente au détail et vente d'accessoires.
0_4633Z_Agent commercial, commerce de gros en vin et fromages.
0_4633Z_Vente de beurre et oeufs en gros et demi-gros, produits frais, lait crémé, produits traiteurs, et patissier en gros et demi-gros, vente de beurre, oeufs et volailles au détail et tous produits alimentaires.
0_4633Z_Un fonds de commerce de négoce de tous produits laitiers et alimentaires.
0_4633Z_Le conditionnement le négoce et la commerciali- sation de produits laitiers et autres produits alimentaires.
0_4633Z_Distribution et commerce de gros d'oeufs et produits avicoles.
0_4633Z_Achat et vente de produits alimentaires, plus spécialement Crèmerie, fromages et produits Avicoles, y compris sur les marchés.
0_4633Z_Commerce en gros, demi gros, détail de beurre, oeufs, fromages, produits frais, produits d'épicerie, produits de laboratoire de pâtisserie, produits surgelés, confiserie (sans fabrication), vente d'alcools, vente de boissons, produits d'hygiène, vêtements professionnels, emballage, Mtériel divers.
0_4633Z_Achat et vente de lait.
0_4633Z_Achat revente de produits et matériels agricoles, gestion d'un ou plusieurs portefeuilles de valeurs Mobilières, acquisition, vente, prise à bail ou crédit-bail de tous immeubles et terrains, administration et exploitation par location ou autrement desdits terrains et immeubles, entretien et éventuellement aménagement de ces biens, achat revente de lait et produits laitiers dérives, conseil et ingénierie aux exploitations associés et autres structures agricoles.
0_4633Z_Commerce de gros et demi-gros de produits alimen- taires et boissons.
0_4633Z_Vente a titre sedentaire et ambulant, en gros et au detail de beurre, fromage, OEufs, cremerie
0_4633Z_Vente en gros de produits laitiers.
0_4633Z_Service - établissement de contrats pour l' affinage et la commercialisation de gruyère de comté et tous produits laitiers, collecte vente.
0_4633Z_Fromage, charcuterie, beurre, oeufs, boyaux conditionnés, épices, additifs et tous produits annexes.
0_4633Z_Commercialisation de produits laitiers pour l'industrie et la grande distribution.
0_4633Z_Achat, fabrication, vente, représentation de tous produits agricoles et d'alimentation.
0_4633Z_Achat, vente en gros et en demi-gros de produits avicoles.
0_4633Z_Achat, vente, commercialisation, import-export de tous produits se rapportant à l'industrie agroalimentaire , notamment, aux industries fromagères et laitières. Stockage, affinage, achat et vente de produits pour l'alimentation animale .
0_4633Z_Commerce de gros et demi-gros, détail de fromage, oeufs, beurre et tous produits alimentaires frais, exploitation de tous fonds de commerce de distribution, de négoce, de courtage, importation et exploitation du lait, de produits laitiers, de produits alimentaires, de tous produits agro-alimentaires et de produits similaires et annexes, transformation de produits agricoles d'autrui, acquisition, détention du capital de toute société, ainsi que gestion de la détention de ce capital, prise de tous intérêts et participations par tous moyens, notamment par voie d'apports, de souscriptions, d'achats d'actions, d'obligations de droits sociaux, participations à la vie de toute entreprise par tous moyens et dans tous domaines   direction, organisation, production, commercialisation, gestion, contrôle sans rien excepter, étude, assistance, développement, formation, conseil, présentation de services auprès de toutes entreprises.
0_4633Z_Négoce de tous produits laitiers et plus généralement, de produits alimentaires.
0_4633Z_Commerces de gros de laits en poudre et produits diététiques ou alimentaires pour enfants ou adultes.
0_4633Z_Vente en gros de produits laitiers oeufs huiles et matières comestibles.
0_4633Z_Branche d'activité de stockage et distribution d'oeufs et d'ovo-produits (exploité par le vendeur au lieudit les Champs Dinards 17220 Salles sur Mer et transférée au siège de la société).
0_4633Z_Commerce de gros d'oeufs achat revente d'oeuf coquille auprès de la grande distribution et cash And carry.
0_4633Z_Commerce de produits alimentaires frais et surgelés.
0_4633Z_Import-export de produits alimentaires
0_4633Z_Négoce en gros et demi gros de beurre, oeufs, fromages.
0_4633Z_Achat vente import export vente ambulante de produit laitiers fromage oeuf boissons non alcoolisées chocolat bonbon Alimenaire non Règlementé.
0_4633Z_Agent commercial, négoce, commission ou courtage, représentation commerciale de produits agro-alimentaires en provenance de tous pays, import-export, prestations de conseils dans l'agro-alimentaire.
0_4633Z_Commerce de gros, demi-gros,detail de produits laitiers et avicoles, produits alimentaires, surgeles, produits de laboratoires pour boulangers patissiers
0_4633Z_Vente affinage de fromages.
0_4633Z_Commerce en demi-gros de beurre, d'ufs, de fromage, de produits laitiers, de charcuterie ou alimentaires , livraisons aux restaurants, aux épiceries, aux hôtels, aux cantines scolaires et aux crèches, à l'exception des marchés de détail ou d'état expressement réservés par le cédant .
0_4633Z_Achat conditionnement et ventes de produits laitiers et carnés de matériels ou animaux affairant a cette activité et gestion d'une activité de loisirs au moyen de véhicules tous terrains.
0_4633Z_Achat et vente en gros et demi gros de produits laitiers et de, charcuterie et de tous produits alimentaire la vente au détail.
0_4633Z_Négoce en France et à l'export de tous produits Agroalimentaires et notamment le lait infantile.
0_4633Z_Transformation, commerce et conditionnement de tous produits de l'aviculture et de tous autres produits et articles en vue de la production d'oeufs.
0_4633Z_Commerce en demi-gros et détail de produits lai- tiers et avicoles, charcuterie, patisserie, marga- rine. L'affinage de fromages et leur vente en gros demi-gros et détail - le négoce de tous produits d'epicerie en général (biscottes, biscuits, bonbons, conserves et plats cuisines) tous pro- duits ménagers, d'entretien et d'hygiène - négoce de tous types de boissons, alcoolises ou non.
0_4633Z_Achat, vente, représentation, commission d'agents et import-export de tous produits agro-alimentaires.
0_4633Z_Gestion administrative, financière, comptable et toutes activités connexes à cette activité pour le compte de tiers.
0_4633Z_Commerce de produits laitiers en gros.
0_4633Z_Commerce en gros de mozzarella de Buflonne, Frormages et alimentaires. Acquisition Intracommunautaire et vente en gros de mozzarella de Buflonne, fromages et alimentaires, commerce en gros et importation des poissons, crustacés, tomates fraîches et en conserve, fruits, pâtes fraîches et sèches.
0_4633Z_Achat et vente en gros, en demi gros, au détail, d'oeufs, de beurre, fromage, tous produits laitiers et alimentaires, épicerie fine et alcools et tous emballages.
0_4633Z_Négoce de produits laitiers (beurre, oeufs, fromages).
0_4633Z_Grossiste en produits laitiers, ¿ufs, distribution de boissons.
0_4633Z_Achat vente commerce de gros et détail huiles d'olives olives et tous produits à base d'huile d'olive ou dérivés de l'huile d'olive.
0_4633Z_Commerce en gros et détail d'huiles alimentaires.
0_4633Z_Négoce et commercialisation d'oeufs.
0_4633Z_Négoce de fromage et vente sur les marchés, commerce de vins en gros et au détail.
0_4633Z_Commerce de gros & demi-gros de tous produits laitiers frais et surgelés et en général de tous produits alimentaires et non alimentaires pour l'hôtellerie et la restauration, salaison. En activité secondaire, activité de transport de marchandises et de loueurs de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules n'excédant pas 3 T 5 de P.M.A.
0_4633Z_Négoce, transformation de produits issus d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal; la collecte, le calibrage, le conditionnement et la distribution d'oeufs.
0_4633Z_Import export distribution de produits alimentaires.
0_4633Z_Achat, vente en gros, demi gros, détail de tous produits laitiers et avicoles en général, beurre, oeufs, fromages, fruits, primeurs, fournitures pour boulangerie patisserie, gibiers, volailles, conserves, tous produits surgelés.
0_4633Z_Négoce vente en boutique ou a distance par internet de fromages produits laitiers articles de crémerie articles alimentaires.
0_4633Z_Vente en gros et au détail de tous produits alimentaires(beurre,fromage,conserves et salaisons).
0_4633Z_Production,conditionnement et distribution d'¿ufs.
0_4633Z_Négoce de produits alimentaires et de boissons, emballage et montage de ces produits.
0_4633Z_Clientèle et achalandage y attachés, matériel, mobilier commercial et ustensiles, marchandises commercialisables.  Exploitation d'un atelier de découpe, transformation et conditionnement de viandes de toutes espèces et de leur commercialisation.
0_4633Z_Achat, collecte, triage, calibrage, conditionnement y compris à façon et vente d'oeufs de poules élevées en plein air, élaboration de produits crus ou cuits à base d'oeufs.
0_4633Z_Promotion, développement et la commercialisation des produits issus de la production et de la transformation laitière effectuée sur le territoire de montagne.Transformation, affinage et commercialisation pour le compte notamment de coopératives des produits issus de la collecte laitière.
0_4633Z_Grossistes de produits fromager.
0_4633Z_Vente de fromage, d'ufs, de produits laitiers, de salaisons, de volaille, de gibier, de viande, d'abats, de produits surgelés, de conserves et toutes activités s'y rapportant , prise de participations dans le capital de toutes sociétés et holding financier. Fourniture de services aux filiales et toute entreprise d'assistance administrative, comptable ou financière .
0_4633Z_Import-export, commercialisation de tous produits panifiables, de boulangerie, de pâtisserie et de biscuiterie.
0_4633Z_Achat, vente au détail et en demi-gros de tous produits laitiers, d'ufs, de produits de salaisons, d'épicerie fine , transformation de tous produits laitiers, de crème et de beurre. Fromagerie et affinage .
0_4633Z_Commercialisation d'huiles d'olives françaises et de produits dérivés.
0_4633Z_Vente de produits laitiers,¿ufs fromages,viandes,poisson,boulangerie,pâtisserie,entrées(salades fraîches,antipasti),condiments,huiles d'olives,alcools de cuisines,sucres,confitures de fruits,miels,boissons,apéritifs,tomates,produits choucroute,riz pa^tes,légumes secs,produits surgelés,conserve,plats cuisinés.
0_4633Z_La production, le ramassage, le transport, le con- ditionnement, le stockage et la vente des oeufs, la vente d'aliments volailles, produits et maté- riels avicoles et tous autres de nature à facili- ter la société.
0_4633Z_Commerce en gros, demi-gros et détail d'oeufs, produits laitiers, volailles, charcuterie, affineur, salaisons, conserves, tous produits alimentaires et touts produits similaires et annexes, vente à la commission de produits lai- tiers et oeufs, import-export Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et con- tribuent à sa réalisation.
0_4633Z_Achat, revente d'oeufs.
0_4633Z_Commerce en gros et au détail de tous produits frais et plus particulièrement les produits d'origine laitiers.
0_4633Z_Acquisition et commercialisation de produits avi- coles ainsi que la commercialisation d'oeufs volailles conditionnement livraison mise en place de produits commercialisées.
0_4633Z_Collecte, accouvage, tri, conditionnement et commercialisation d'oeufs et d'oisons.
0_4633Z_Collecte et négoce de lait et négoce de produits alimentaire, commercialisation d'agrofournitures, dont la vente de produits phytopharmaceutiques.
0_4633Z_Vente de produits franc-comtois à l'international.
0_4633Z_Négoce, importation et exportation huiles végétales, arômes à usage cosmétique et alimentaire.
0_4633Z_Négoce d'oeufs.
0_4633Z_Achat, vente, en gros, en demi-gros ou au détail de produits laitiers et de ses produits dérivés.
0_4633Z_Import, export, commerce de gros d'oeufs et ovo produits et tous les autres produits alimentaires.
0_4633Z_Collecte, vente de lait et dérivés.
0_4633Z_Achat, vente fermée ou à la commission, distribution et import-export de produits alimentaires non réglementés.
0_4633Z_Collecte, conditionnement , négoce d'oeufs alternatifs( Plein Air, Bio et Label Rouge).
0_4633Z_Commercialisation d'huiles alimentaires et de produits dérivés - Conseil et développement d'un process de transformation de graines issues de l'agriculture biologique.
0_4633Z_Collecte, écoulement de lait et de produits laitiers issus de l'agriculture biologique.
0_4633Z_Alimentation generale, produits laitiers, beurre, oeufs, fromages, confitures et conserves et toutes activites annexes et connexes
0_4633Z_Achat et revente de produits laitiers bruts ou transformés, achat revente de produits ou prestations liées avec l'activité agricole, prétransformation et transformation de produits laitiers bruts.
0_4633Z_Commerce de vente en gros et demi gros de matières premières produits laitiers Avicoles charcuterie boissons.
0_4633Z_Opérations de négoce et le cas échéant, de collecte, de transport de lait et opérations de négoce d'agrofournitures.
0_4633Z_Négoce achat vente à l'export de produits laitiers et dérivés.
0_4633Z_Commerce de gros et demi-gros produits laitiers, salaison, épicerie, surgelé, négoce alcool.
0_4633Z_Vente en gros de fromage, de tous produits laitiers et le cas échéant, de tous produits alimentaires.
0_4633Z_Commercialisation de produits laitiers.
0_4633Z_Commerce de tous produits alimentaires
0_4633Z_Agent commercial et exportation, importation, création, développement, achat, vente, distribution, négoce, courtage, marketing et commercialisation de toute sorte de produit laitier.
0_4633Z_Produits alimentaires et plus particulièrement de produits laitiers (la vente le négoce la distribution en général la commercialisation soit en qualité de grossiste soit de mandataire soit d'agent commercial de tous ..).
0_4633Z_Négoce de gros, demi-gros et détail des produits laitiers et alimentaires activité industrielle de découpe de fromages et de charcuterie négoce de gros et demi-gros pour tous les produits sortant des ateliers de découpe négoce de produits de récupération.
0_4633Z_Vente détail gros de fruits et légumes primeurs fleurs fruits exotiques épicerie.
0_4633Z_Négoce de fruits, de légumes, vente d'ufs et de tous produits alimentaires, à titre ambulant.
0_4633Z_Commerce de gros de produits laitiers, oeufs, huiles et matières grasses comestibles, collecte d'huiles alimentaires usagées.
0_4633Z_Commercialisation de produits laitiers et alimentaires
0_4633Z_Achat, vente de tous produits laitiers, epicerie, charcuterie et poissons
0_4633Z_Achat, conditionnement et vente d'oeufs, produits laitiers et ovoproduits incluant le transport des marchandises pour compte propre.
0_4633Z_Vente en gros et au détail de produits alimentaires et plus particulièrement des produits laitiers transformés.
0_4633Z_En France et à l'étranger, l'achat la vente l'importation l'exportation la distribution la commercialisation sous toutes ses formes de tous produits dans tous domaines et notamment de tous produits fabriqués à base d'huile d'olive.
0_4633Z_Vente en gros de produits alimentaires.
0_4633Z_Laiterie, fromagerie, vente de tous produits laitiers. Commerce de gros de produits laitiers.
0_4633Z_Exercice de toutes activités d'études et de conseil pour les affaires, la gestion, le management et le développement des entreprises , toutes activités d'assistance de prestations de services aux entreprises .
0_4633Z_Commercialisation des produtis du terroir, étude de marché, conseil, édition, conception de logiciels.
0_4633Z_Collecte, transformation et vente de lait
0_4633Z_Import, export et commercialisation de produits laitiers.
0_4633Z_Approvisionnement, filtration, approvisionnement,vente de produits végétaux biologiques.
0_4633Z_Négoce de produits agro-alimentaires, alimentaires, destinés a l'agriculture industrie alimentaire.
0_4633Z_Achat, vente, stockage, réalisation de prestations de services relatifs à l'aviculture.
0_4633Z_Exportation-Importation de tous produits et plus particulièrement l'exportation et l'importation de tous produits agricoles français et étrangers ; négoce, et leur conditionnement , et leur transformation.
0_4633Z_Fromages, affinage, vente en gros et en demi-gros.
0_4633Z_Achat, vente en gros, demi-gros, détail et courtage de tous produits laitiers, ovo-produits, pâtes fraîches et assimilées, glaces et sorbets.
0_4633Z_La production d'oeufs, l'acquisition, la commercialisation d'oeufs et de tous produits dérivés et plus généralement la transformation et la vente en gros demi-gros et détail de tous produits alimentaires et agricoles.
0_4633Z_Commercialisation, importation et exportation d'huile de palme, huile végétale et alimentaire et produits en relation.
0_4633Z_La commercialisation d'oeufs, et plus généralement la commercialisation de tous produits d'origine animale.
0_4633Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de fromage, de spécialités fromagères, de produits laitiers, de charcuterie, de salaisons, de conserves et de pâtes , vente de vin, de spiritueux et de tous autres produits alimentaires en relation avec l'activité d'épicerie .
0_4633Z_Import-Export, achat-vente d'huile d'olive et ses produits dérivés. Relations publiques, création vidéo et publicité sur différents supports ayant pour objet l'huile d'olive et toutes prestations connexes.
0_4633Z_Commercialisation en gros et au détail sous toutes ses formes y compris la vente ambulante et sur marchés de fromages et produits dérivés et de tous autres produits alimentaires et objets manufacturés activités de conseil en marketing communication et réalisation de concepts commerciaux et toutes opérations de transactions et de distribution de produits découlant de ces services.
0_4633Z_Achat, vente d' huiles, olives, condiments ainsi que tous produits alimentaires, les savons et produits derives
0_4633Z_Représentation et commission en produits laitiers.
0_4633Z_La distribution de lait et produits alimentaires divers dans les écoles maternelles et primaires et différents commerces.
0_4633Z_Vente en gros et demi gros de fromages, charcuteries, vins. Spécialiste des produits francs-comtois.
0_4633Z_Aviculture et negoce de produits agricoles
0_4633Z_Ramassage collecte de lait et gestion échange traitement transformation conditionnement achat vente de lait et de produits laitiers finis et semi-finis fabrication commercialisation et négoce de fromages en tous genres.
0_4633Z_Affinage, achat, vente en gros et en demi-gros de fromage.
0_4633Z_Conception, elaboration, fabrication, commercialisation de produits laitiers : plus generalement d'ingredients de produits alimentaires, de materiel et de service a destination de la consommation hors foyers du commerce specialise. Commercialisation de produits laitiers a destination de la consommation hors foyers, du commerce specialise et des professionnels de la transformation agro-alimentaire
0_4633Z_Collecte de lait et revente en l'état.
0_4633Z_Négoce de tous produits issus de l'agriculture ou de l'élevage.
0_4633Z_Commerce de gros ou au detail, transformation de tous produits laitiers, oeufs, beurre, fromages, volailles, gibier, produits surgeles
0_4633Z_Collecte et revente de tous produits laitiers
0_4633Z_Achat, collecte et vente de graisses et d'huiles végétales propres et usagées (sans transformation).
0_4633Z_Achat vente de beurres oeufs fromages et divers.
0_4633Z_Création Société Civile constituée avant le 01/07/1978 - immatriculation en vertu de l'article 44 de la loi du 15/05/2001, faciliter et effectuer toutes les démarches de mise en marché de la production laitière de ses associés.
0_4633Z_Import-export achat vente gros demi-gros détail de tous produits alimentaires et plus en particulier huiles graisses et condiment.
0_4633Z_Négoce d'oeufs et d'ovo-produits.
0_4633Z_Production, exploitation et commercialisation d'oeufs biologiques et de plein air et de tout autre produit avicole similaire.
0_4633Z_Achat et vente de fromages et autres produits agro-alimentaires. Production en vue de la commercialisation de toutes énergies renouvelables et notamment électricité photovoltaïque. Réalisation de prestations de tourisme en milieu rural (accueil, hébergement, etc).
0_4633Z_Négoce d'oeufs, d'Ovo produits et de tous produits alimentaires.
0_4633Z_Commerce de gros de produits laitiers.
0_4633Z_Négoce en gros de produits laitiers et de tous autres produits agroalimentaires.
0_4633Z_Transformation industrielle et négoce de produits laitiers et dérivés, de protéines végétales.
0_4633Z_Exploitation de tous fonds de vente en gros et au détail de beurre, ufs, fromage, épicerie, volailles et tous comestibles en boutiques et sur marchés.
0_4633Z_Commerce de gros de produits laitiers et autres produits alimentaires politique et stratégie commerciales dans la commercialisation de tous produits alimentaires frais ou non auprès de petites, moyennes et grandes surfaces commerciales (type GMS, et autres commerces) marketing, négociation et animations commerciales, études de marché dans les secteurs mentionnés ci-dessus.
0_4633Z_Importation, exportation d'huile d'olive et tout autre produits agroalimentaire et alimentaire.
0_4633Z_Le commerce national et international de tous produits agricoles et alimentaires et toutes opérations connexes s'y rapportant.
0_4633Z_Vente de matières premières, de produits laitiers et avicoles, de charcuterie, de viande, de produits de la mer, de fruits, de légumes, de surgelés, de produits alimentaires , de prêts à consommer, de viennoiserie, de confiserie, d'épicerie, de boissons, de petit matériel et d'emballages .
0_4633Z_La fabrication la production la commercialisation l'achat la vente le négoce l'importation l'exportation de tous produits laitiers et notamment de tous flans glaces et sorbets.
0_4633Z_Achat négoce conditionnement vente d'oeufs et d'ovoproduits.
0_4633Z_Négoce oeufs volailles en gros.
0_4633Z_Vente en gros, en demi-gros et au detail de tous produits frais, laitiers et derives, ainsi que de tous autres produits alimentaires
0_4633Z_Achat, vente, commercialisation et distribution des oeufs et de tous produits derives ainsi que negoce de tous produits alimentaires
0_4633Z_Commerce de beurre, fromages, salaisons, produits laitiers, négoce de produits alimentaires et de vins et spiritueux.
0_4633Z_Vente, commerce sous toutes formes et par tous moyens, de produits alimentaires de toute nature , de tous produits et matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'alimentation et plus particulièrement, toutes opérations se rattachant aux industries laitières ou fromagères et à tous les produits alimentaires frais qu'ils soient ou non, à base de produits laitiers .
0_4633Z_Vente demi-gros de fromages, crémes de fromages, commissionnaire en produits alimentaires.
0_4633Z_Participation à tout opération de négoce, d'import et d'export de produits agro alimentaire de tous types et en particulier tous produits lactés et ses dérivés à l'état de matières premières de demi produits et produits fini collecte de ces produits les traiter ou en sous traiter, la transformation en produits finis.
