0_4633Z_Vente de fromages, salaisons et tous produits dérivés en gros, demi-gros et détail.
0_4633Z_Achat, revente, d'huiles végétales (comestibles), conseil, coaching.
0_4633Z_Affinage vente de tous fromages, produits laitiers et avicoles
0_4633Z_Conception, elaboration, fabrication, commercialisation de produits laitiers : plus generalement d'ingredients de produits alimentaires, de materiel et de service a destination de la consommation hors foyers du commerce specialise. Commercialisation de produits laitiers a destination de la consommation hors foyers, du commerce specialise et des professionnels de la transformation agro-alimentaire
0_4633Z_Négoce de tous produits laitiers, salaisons, conserves en gros et demi-gros, négoce de surgelés-congelés viandes-volailles-conserves-emballage-destockage de produits alimentaires ou s'y rapportant en gros et demi gros.
0_4633Z_Vente en gros, demi-gros et détail de fromages, produits laitiers et épicerie, épicerie fine, vente de vins, vente de matériel de découpe de fromages, ustensiles, appareils de préparation.
0_4633Z_Collecte, vente, transformation de lait et dérivés.
0_4633Z_Vente de produits laitiers, boulangeries et pâtisserie.
0_4633Z_Négoce oeufs volailles en gros.
0_4633Z_Prise de participations dans des sociétés ou des entreprises françaises ou étrangères ainsi que, directement ou indirectement, l'administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ses participations.
0_4633Z_Le conditionnement le négoce et la commerciali- sation de produits laitiers et autres produits alimentaires.
0_4633Z_Achat, vente et représentation de produits agro-alimentaires, application informatique , formation et animation commerciale.
0_4633Z_Collecte, vente de lait et dérivés.
0_4633Z_Achat, ramassage, transformation et vente de lait ou de ses dérivés, sous quelque forme que ce soit , achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, de beurre et de fromage. Participation à toutes sociétés créées ou à créer et se rattachant à l'objet social .
0_4633Z_Le négoce de produits laitiers et produits du terroir la prestation de services dans la vente de produits alimentaires.
0_4633Z_Achat conditionnement et ventes de produits laitiers et carnés de matériels ou animaux affairant a cette activité et gestion d'une activité de loisirs au moyen de véhicules tous terrains.
0_4633Z_Le négoce en gros et demi-gros de tous produits laitiers et alimentaires destinés à toutes clientèles hors chaîne des magasins " grand frais ".
0_4633Z_Vente d'OEufs, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits frais et d'objets divers en tout genre , soldes, fabrication, vente de pâtes fraîches farcies et dérivés, de plats cuisinés à emporter et de tous produits alimentaires.
0_4633Z_Commerce de produits laitiers en gros.
0_4633Z_La fabrication la production la commercialisation l'achat la vente le négoce l'importation l'exportation de tous produits laitiers et notamment de tous flans glaces et sorbets.
0_4633Z_Collecte, transformation, conditionnement, vente de lait, de produits laitiers et de sous-produits laitiers.
0_4633Z_Achat et revente d'oeufs.
0_4633Z_Commercialisation de tous produits de consommation destines a la restauration collective ou individuelle
0_4633Z_Production,conditionnement et distribution d'¿ufs.
0_4633Z_Commerce en gros et au détail de tous produits frais et plus particulièrement les produits d'origine laitiers.
0_4633Z_Vente et achat en gros ou en détail de toutes huiles (matières grasses) à base d'olives et tous les sous produits dérivés de l'olives à distance sur internet et en direct en boutique ou en dépôt vente.
0_4633Z_Gestion de toutes participations societe holding , négoce dans le domaine de la RHF/RHD Grand Public et auprès d'une clientèle de crémiers indépendants en ce compris l'activité de transport public rou- tier de marchandises, de location de véhicules in- dustriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4633Z_En France et à l'étranger, l'achat la vente l'importation l'exportation la distribution la commercialisation sous toutes ses formes de tous produits dans tous domaines et notamment de tous produits fabriqués à base d'huile d'olive.
0_4633Z_Service - établissement de contrats pour l' affinage et la commercialisation de gruyère de comté et tous produits laitiers, collecte vente.
0_4633Z_Achat et vente en gros et demi gros de produits laitiers et de, charcuterie et de tous produits alimentaire la vente au détail.
0_4633Z_Laiterie, fromagerie, vente de tous produits laitiers. Commerce de gros de produits laitiers.
0_4633Z_Création Société Civile constituée avant le 01/07/1978 - immatriculation en vertu de l'article 44 de la loi du 15/05/2001, faciliter et effectuer toutes les démarches de mise en marché de la production laitière de ses associés.
0_4633Z_Achat, vente, représentation, commission d'agents et import-export de tous produits agro-alimentaires.
0_4633Z_Distribution et vente de produits Agro-alimentaires, cosmétiques et autres produits divers.
0_4633Z_Collecte, écoulement de lait et de produits laitiers issus de l'agriculture biologique.
0_4633Z_Vente de produits alimentaires en tous genres.
0_4633Z_Commercialisation de fromage, spécialiste du Comté.
0_4633Z_Distribution de produits frais, laitiers, de crémerie, d'alimentation générale et de boissons alcoolisées , fabrication de pâtes fraîches, de petits fours salés, à titre sédentaire et ambulant.
0_4633Z_Achat et vente de produits alimentaires, plus spécialement Crèmerie, fromages et produits Avicoles, y compris sur les marchés.
0_4633Z_Commerce de vente en gros et demi gros de matières premières produits laitiers Avicoles charcuterie boissons.
0_4633Z_Collecte et vente de lait.
0_4633Z_Collecte, accouvage, tri, conditionnement et commercialisation d'oeufs et d'oisons.
0_4633Z_Vente de produits franc-comtois à l'international.
0_4633Z_Participation à tout opération de négoce, d'import et d'export de produits agro alimentaire de tous types et en particulier tous produits lactés et ses dérivés à l'état de matières premières de demi produits et produits fini collecte de ces produits les traiter ou en sous traiter, la transformation en produits finis.
0_4633Z_Ramassage, vente en gros de beurre, d'ufs, de fromage, de volaille et de lapins.
0_4633Z_Négoce achat vente à l'export de produits laitiers et dérivés.
0_4633Z_Négoce d'oeufs et d'ovo-produits.
0_4633Z_Collecte et vente de lait et produits laitiers approvisionnement services.
0_4633Z_Vente en gros et demi gros de fromages, charcuteries, vins. Spécialiste des produits francs-comtois.
0_4633Z_Achat et vente d'oeufs (gros et demi gros).
0_4633Z_Commerce de gros et au détail de tous produits alimentaires avec forte prédominance de produits frais et de tous produits issus de l'agriculture.
0_4633Z_Négoce courtage national et international import export de produits Agroalimentaires au sens large.
0_4633Z_Achat, vente, distribution de margarines, d'huiles et de toutes graisses alimentaires destinées à la consommation.
0_4633Z_Négoce en gros de produits laitiers et de tous autres produits agroalimentaires.
0_4633Z_Production, distribution de fromages italiens et plus généralement de produits alimentaires.
0_4633Z_L'achat, la vente, le négoce, la représentation, l'importation et l'exportation de tous produits alimentaires ou non, le conseil en techniques de commercialisation et représentation des produits issus de l'agriculture biologique.
0_4633Z_Le négoce d'oeufs, la production, la vente et l'import-export de tous produits et de toutes denrées alimentaires.
0_4633Z_Achat, vente en gros, demi gros, commission, importation exportation de tous produits agricoles et plus spécialement l'écoulement de la production des exploitations spécialisées dans l'aviculture.
0_4633Z_Produits alimentaires et plus particulièrement de produits laitiers (la vente le négoce la distribution en général la commercialisation soit en qualité de grossiste soit de mandataire soit d'agent commercial de tous ..).
0_4633Z_Représentation et commission en produits laitiers.
0_4633Z_Commerce de gros de produits surgelés, frais et secs légumes viande poissons.
0_4633Z_Achat, vente de tous produits laitiers, epicerie, charcuterie et poissons
0_4633Z_Importation, exportation d'huile d'olive et tout autre produits agroalimentaire et alimentaire.
0_4633Z_Achat, revente d'oeufs.
0_4633Z_Achat, vente, en gros, en demi-gros ou au détail de produits laitiers et de ses produits dérivés.
0_4633Z_Achat, conditionnement et vente d'oeufs, produits laitiers et ovoproduits incluant le transport des marchandises pour compte propre.
0_4633Z_Achat, revente au détail en magasin, par tournées et en demi-gros de fromages et produits laitiers. Affinage de fromages. Vente de produits artisanaux et régionaux.
0_4633Z_Négoce de fromages, produits laitiers, charcuterie italienne, produits alimentaires
0_4633Z_Commercialisation de produits laitiers pour l'industrie et la grande distribution.
0_4633Z_Achat, vente de lait, beurre, fromage, fabrication de fromages et produits laitiers affinage de fromages.
0_4633Z_Collecte de lait et revente en l'état.
0_4633Z_Gestion administrative, financière, comptable et toutes activités connexes à cette activité pour le compte de tiers.
0_4633Z_Import-export de produits frais italiens (fromages et desserts lactés)
0_4633Z_Approvisionnement, filtration, approvisionnement,vente de produits végétaux biologiques.
0_4633Z_Négoce au détail, la vente "en laisser sur place" de fromages & produits laitiers, & tous produits alimentaires.
0_4633Z_L'acquisition la prise à bail de tous biens ou droits immobiliers, l'édification de toute construction en vue de l'installation de systèmes photovoltaïques. L'exploitation de tout système photovoltaïque par la vente d'énergie.
0_4633Z_Exploitation d'un commerce de boucherie, charcuterie , préparation et vente de tous comestibles et produits alimentaires (beurre, ufs, fromages. volailles) .
0_4633Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail d'ufs, de produits laitiers et de tous produits alimentaires ou manufacturés.
0_4633Z_Achat et vente de produits laitiers.
0_4633Z_Branche d'activité de stockage et distribution d'oeufs et d'ovo-produits (exploité par le vendeur au lieudit les Champs Dinards 17220 Salles sur Mer et transférée au siège de la société).
0_4633Z_Negoce et courtage de produits agro-alimentaires
0_4633Z_Commerce en gros, demi gros, détail de beurre, oeufs, fromages, produits frais, produits d'épicerie, produits de laboratoire de pâtisserie, produits surgelés, confiserie (sans fabrication), vente d'alcools, vente de boissons, produits d'hygiène, vêtements professionnels, emballage, Mtériel divers.
0_4633Z_Collecte et revente de tous produits laitiers
0_4633Z_L'achat, la vente, le négoce, le commissionnement et l'exploitation de toutes cartes de représentation, de tous produits alimentaires ou dérivés français ou étranger, et plus spécialement de tous produits laitiers, à l'importation et à l'exportation.
0_4633Z_Import-export de produits alimentaires
0_4633Z_Commerce de gros de produits laitiers, oeufs, huiles.
0_4633Z_Achat, fabrication, vente, représentation de tous produits agricoles et d'alimentation.
0_4633Z_Achat et revente de produits laitiers bruts ou transformés, achat revente de produits ou prestations liées avec l'activité agricole, prétransformation et transformation de produits laitiers bruts.
0_4633Z_Achats, transports, conditionnement d'oeufs, vente. Fabrication et commercialisation de produits alimentaires divers.
0_4633Z_La mise en commun de services pour la commercialisation de leurs produits (oeufs coquilles) via le réseau de distribution grossistes et industriels la mise en commun de services pour le développement et la commercialisation du produit oeuf liquide.
0_4633Z_Commerce de beurre, fromages, salaisons, produits laitiers, négoce de produits alimentaires et de vins et spiritueux.
0_4633Z_Négoce de produits Avicoles et transformation des oeufs en Ovoproduits et la fabrication de produits pasteurisés à façon.
0_4633Z_La gestion de biens immobiliers, Achat, vente, gros, demi-gros de fromages, beurres, salaisons, oeufs, huiles, graisses alimentaires, conserves alimentaires et produits avicoles ainsi que représentation, courtage de ces mêmes articles. L'achat, la location et la vente de biens mobiliers ou immobiliers. La prise de participations minoritaires, ou majoritaires, directes ou indirectes dans toute société commerciale, immobilière ou financière, tant en France qu'à l'étranger.
0_4633Z_Achat vente commerce de gros et détail huiles d'olives olives et tous produits à base d'huile d'olive ou dérivés de l'huile d'olive.
0_4633Z_Grossistes de produits fromager.
0_4633Z_Collecte, transformation et vente de lait
0_4633Z_Commerce de produits laitiers et articles d'épicerie fine import export fromages produits laitiers et dérivés exploitation de boutiques de détail de denrées périssables et produits régionaux.
0_4633Z_Importation, exportation, vente, commercialisation d'huile d'olive et huiles, de produits dérivés de l'huile d'olive, de produits alimentaires issus de l'agriculture biologique, de produits cosmétiques naturels conseil aux entreprises.
0_4633Z_Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4633Z_Achat, vente en gros, ainsi que la fabrication par voie de sous-traitance, d'huiles alimentaires et notamment, d'huiles d'olive et d'huiles gourmandes , de tous corps gras, de tous produits destinés à l'alimentation humaine .
0_4633Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de fromage, de spécialités fromagères, de produits laitiers, de charcuterie, de salaisons, de conserves et de pâtes , vente de vin, de spiritueux et de tous autres produits alimentaires en relation avec l'activité d'épicerie .
0_4633Z_Alimentation generale, produits laitiers, beurre, oeufs, fromages, confitures et conserves et toutes activites annexes et connexes
0_4633Z_Import, export, commerce de gros d'oeufs et ovo produits et tous les autres produits alimentaires.
0_4633Z_Import, export et commercialisation de produits laitiers.
0_4633Z_Distribution de produits laitiers et affinages fromages.
0_4633Z_Commerce de produits alimentaires frais et surgelés.
0_4633Z_Achat, vente en gros et en demi-gros de produits avicoles.
0_4633Z_Commerce en demi-gros et détail de produits lai- tiers et avicoles, charcuterie, patisserie, marga- rine. L'affinage de fromages et leur vente en gros demi-gros et détail - le négoce de tous produits d'epicerie en général (biscottes, biscuits, bonbons, conserves et plats cuisines) tous pro- duits ménagers, d'entretien et d'hygiène - négoce de tous types de boissons, alcoolises ou non.
0_4633Z_Collecte, vente, transformation de lait et dérivés.
0_4633Z_Achat, revente d'ufs et d'ovoproduits, vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits d'origine animale ou végétale de l'exploitation agricole , achat extérieur de tous produits nécessaires au conditionnement .
0_4633Z_Négoce de fromages produits laitiers et produits alimentaires.
0_4633Z_Achat, vente de fromage et de produits laitiers.
0_4633Z_Achat vente import export vente ambulante de produit laitiers fromage oeuf boissons non alcoolisées chocolat bonbon Alimenaire non Règlementé.
0_4633Z_Commercialisation de tout produit avicole.
0_4633Z_Tout commerce de gros et de détail de fromages, beurre, produits laitiers, oeufs, charcuterie, volailles, produits fumés, fruits secs, épicerie fine, foies gras, gibiers, lapins, chevreaux et plus généralement de tous produits alimentaires, fabrication et affinage de fromages.
0_4633Z_Lait et produits laitiers: collecte pasteurisation transformation conditionnement et commercialisation. Céréales et oléagineux: collecte et vente.
0_4633Z_Vente en gros de produits alimentaires et de produits laitiers , beurre, lait, yaourts, fromage et crème .
0_4633Z_Grossiste en beurres ¿ufs fromages volailles.
0_4633Z_Exportation-Importation de tous produits et plus particulièrement l'exportation et l'importation de tous produits agricoles français et étrangers ; négoce, et leur conditionnement , et leur transformation.
0_4633Z_Aviculture et negoce de produits agricoles
0_4633Z_Découpe, emballage, affinage et commercialisation des produits de charcuterie et fromages .
0_4633Z_Négoce de produits alimentaires et de boissons, emballage et montage de ces produits.
0_4633Z_La production d'oeufs, l'acquisition, la commercialisation d'oeufs et de tous produits dérivés et plus généralement la transformation et la vente en gros demi-gros et détail de tous produits alimentaires et agricoles.
0_4633Z_Collecte, transformation, stockage et vente de lait de vache ainsi que tous produits laitiers.
0_4633Z_Agent commercial, commerce de gros en vin et fromages.
0_4633Z_Commerce en gros, demi-gros et détail d'oeufs, produits laitiers, volailles, charcuterie, affineur, salaisons, conserves, tous produits alimentaires et touts produits similaires et annexes, vente à la commission de produits lai- tiers et oeufs, import-export Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et con- tribuent à sa réalisation.
0_4633Z_Affinage, fabrication, commerce de gros et demi gros de fromages et produits laitiers. Animation et accessoirement vente au détail et vente d'accessoires.
0_4633Z_La distribution de lait et produits alimentaires divers dans les écoles maternelles et primaires et différents commerces.
0_4633Z_Un fonds de commerce de négoce de tous produits laitiers et alimentaires.
0_4633Z_Achat en vue de la revente d'oeufs et autres produits alimentaires conditionnes ou en vrac notamment la production issue du G.A.E.C. Balestrieri
0_4633Z_Commerce de gros, demi-gros et détail, en boutique et sur les marchés, de beurre, oeufs, fromages, salaison maritime, conserves alimentaires, ramassage des oeufs et produits laitiers.
0_4633Z_Achat, vente, stockage, réalisation de prestations de services relatifs à l'aviculture.
0_4633Z_Activité non sédentaire.
0_4633Z_Achat, vente fermée ou à la commission, distribution et import-export de produits alimentaires non réglementés.
0_4633Z_Achat négoce conditionnement vente d'oeufs et d'ovoproduits.
0_4633Z_Achat, vente en sédentaire et non sédentaire, d'huile d'olive, miel, herbes aromatiques, savons.
0_4633Z_Distribution, vente en gros, en demi-gros de fromage et de crèmerie produits laitiers salaisons
0_4633Z_Negoce de produits laitiers, produits frais et tous produits, alimentation animale et humaine, representation, conseil
0_4633Z_Vente en gros et au détail de tous produits alimentaires(beurre,fromage,conserves et salaisons).
0_4633Z_Import export distribution en gros, demi-gros détail, de fromages affines, produits laitiers produits avicoles auprès du commerce de la restauration de l'hotellerie et des collectivités a titre principal et de toutes autres surfaces commerciales a titre secondaire.
0_4633Z_Collecte, conditionnement , négoce d'oeufs alternatifs( Plein Air, Bio et Label Rouge).
0_4633Z_Transformation, commerce et conditionnement de tous produits de l'aviculture et de tous autres produits et articles en vue de la production d'oeufs.
0_4633Z_Commercialisation en gros et au détail sous toutes ses formes y compris la vente ambulante et sur marchés de fromages et produits dérivés et de tous autres produits alimentaires et objets manufacturés activités de conseil en marketing communication et réalisation de concepts commerciaux et toutes opérations de transactions et de distribution de produits découlant de ces services.
0_4633Z_Le commerce de gros, l'import export de produits laitiers et de produits frais. Négoce de charcuterie, fromages, produits du terroir et tous autres produits régionaux, volailles, gibiers, épicerie fine.
0_4633Z_Vente a titre sedentaire et ambulant, en gros et au detail de beurre, fromage, OEufs, cremerie
0_4633Z_La production, le ramassage, le transport, le con- ditionnement, le stockage et la vente des oeufs, la vente d'aliments volailles, produits et maté- riels avicoles et tous autres de nature à facili- ter la société.
0_4633Z_Fabrication, vente, achat, importation, exporta- tion de spécialités diététiques alimentaires, con- ditionnement de ces produits.
0_4633Z_Achat vente de beurres oeufs fromages et divers.
0_4633Z_Commerce de gros de produits laitiers, oeufs, huiles et matières grasses comestibles.
0_4633Z_Préparation industrielle de tous produits alimen- taires et de menus destinés notamment à la restau- ration rapide, traiteur. Conditionnement et négoce de produits alimentaires.
0_4633Z_Commerce de gros et demi-gros produits laitiers, salaison, épicerie, surgelé, négoce alcool.
0_4633Z_Importation, exportation, achat et vente au détail et en gros de lait, de produits laitiers et de produits alimentaires.
0_4633Z_Négoce en gros, au détail, import-export, fabrication, vente à titre sédentaire et ambulant de produits alimentaires , pratique de la franchise .
0_4633Z_Le commerce de gros et demi-gros de produits laitiers, salaisons, de produits alimentaires, de produits d'épicerie sèche alimentaire et non alimentaire et de tous produits surgelés, la vente aux particuliers et aux associations de produits alimentaires, produits d'épicerie.
0_4633Z_Opérations de négoce et le cas échéant, de collecte, de transport de lait et opérations de négoce d'agrofournitures.
0_4633Z_Agent commercial, négoce, commission ou courtage, représentation commerciale de produits agro-alimentaires en provenance de tous pays, import-export, prestations de conseils dans l'agro-alimentaire.
0_4633Z_Distribution en gros demi-gros de fromages produits laitiers oeufs et tous produits dérivés connexes et accessoires.
0_4633Z_Vente en gros de produits laitiers.
0_4633Z_Prise de participation ou d'intérêts directe ou indirecte dans toutes sociétés, opérations financières. Négoce et fabrication en gros, demi gros et détail de tous produits alimentaires et notamment de produits laitiers, charcuterie et salaisons, commerce ambulant et conseil en entreprise. Prise de participation sous toutes formes, prestations administratives de toute nature, conseils et gestion.
0_4633Z_L'Achat, la vente de tous produits issus de l'olivier.
0_4633Z_Commerce de gros ou au detail, transformation de tous produits laitiers, oeufs, beurre, fromages, volailles, gibier, produits surgeles
0_4633Z_Commerce en gros et détail d'huiles alimentaires.
0_4633Z_Négoce et commercialisation d'oeufs coquille.
0_4633Z_Négoce en France et à l'export de tous produits Agroalimentaires et notamment le lait infantile.
0_4633Z_Aviculture (achat et vente d'oeufs).
0_4633Z_Achat, vente, commercialisation et distribution des oeufs et de tous produits derives ainsi que negoce de tous produits alimentaires
0_4633Z_Négoce, transformation de produits issus d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal; la collecte, le calibrage, le conditionnement et la distribution d'oeufs.
0_4633Z_Distribution de produits laitiers et tout autre produit alimentaire.
0_4633Z_Grossiste en fromages aoc toutes france
0_4633Z_Négoce de produits agricoles.
0_4633Z_Détail 1/2 gros agro-alimentaire.
0_4633Z_Négoce vente en boutique ou a distance par internet de fromages produits laitiers articles de crémerie articles alimentaires.
0_4633Z_Commercialisation de produits laitiers.
0_4633Z_Crèmerie, produits laitiers, alimentation générale, boissons et 5ème rayon.
0_4633Z_Import-export et commerce d'huiles d'olives, épices, concentrés d'huiles d'olive à usage cosmétique.
0_4633Z_Achat et vente en gros, en demi gros, au détail, d'oeufs, de beurre, fromage, tous produits laitiers et alimentaires, épicerie fine et alcools et tous emballages.
0_4633Z_La collecte, l'achat, le transport, la transformation et la commercialisation de lait de vache issu de l'Agriculture Biologique provenant à titre principal des ses associés en qualité d'Organisation de producteurs.
0_4633Z_Négoce transformation de produits laitiers et alimentaires, représentation vente à la commission.
0_4633Z_Négoce de vente d'oeufs et de tous produits s'y rattachant.
0_4633Z_Le négoce desdits aliments en gros et au détail la production le conditionnement le négoce D oeufs de produits D oeufs et de volailles et de sous produits.
0_4633Z_Achat, vente au détail et en demi-gros de tous produits laitiers, d'ufs, de produits de salaisons, d'épicerie fine , transformation de tous produits laitiers, de crème et de beurre. Fromagerie et affinage .
0_4633Z_Vente de matières premières, de produits laitiers et avicoles, de charcuterie, de viande, de produits de la mer, de fruits, de légumes, de surgelés, de produits alimentaires , de prêts à consommer, de viennoiserie, de confiserie, d'épicerie, de boissons, de petit matériel et d'emballages .
0_4633Z_Import-export, commercialisation de tous produits panifiables, de boulangerie, de pâtisserie et de biscuiterie.
0_4633Z_Collecte transformation commercialisation stockage des productions agricoles (lait, etc ...) Ainsi que la réalisation des autres services en relations avec ces productions.
0_4633Z_Grossiste en produits laitiers, ¿ufs, distribution de boissons.
0_4633Z_Commerce en gros de mozzarella de Buflonne, Frormages et alimentaires. Acquisition Intracommunautaire et vente en gros de mozzarella de Buflonne, fromages et alimentaires, commerce en gros et importation des poissons, crustacés, tomates fraîches et en conserve, fruits, pâtes fraîches et sèches.
0_4633Z_Achat et vente de produits agricoles bruts (produits laitiers - aliment du bétail - volailles - légumes).
0_4633Z_Import export distribution de produits alimentaires.
0_4633Z_Vente de produits laitiers et dérivés (fromages)
0_4633Z_Production, exploitation et commercialisation d'oeufs biologiques et de plein air et de tout autre produit avicole similaire.
0_4633Z_Commerce de gros & demi-gros de tous produits laitiers frais et surgelés et en général de tous produits alimentaires et non alimentaires pour l'hôtellerie et la restauration, salaison. En activité secondaire, activité de transport de marchandises et de loueurs de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules n'excédant pas 3 T 5 de P.M.A.
0_4633Z_Négoce d'oeufs, d'Ovo produits et de tous produits alimentaires.
0_4633Z_Agent commercial et exportation, importation, création, développement, achat, vente, distribution, négoce, courtage, marketing et commercialisation de toute sorte de produit laitier.
0_4633Z_La branche complète et autonome d'activité relative à la production et la commercialisation de munster et de co-produits.
0_4633Z_Négoce de fromage et vente sur les marchés, commerce de vins en gros et au détail.
0_4633Z_Commerce de gros de produits laitiers, oeufs, huiles et matières grasses comestibles, collecte d'huiles alimentaires usagées.
0_4633Z_Vente, commerce sous toutes formes et par tous moyens, de produits alimentaires de toute nature , de tous produits et matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'alimentation et plus particulièrement, toutes opérations se rattachant aux industries laitières ou fromagères et à tous les produits alimentaires frais qu'ils soient ou non, à base de produits laitiers .
0_4633Z_Négoce en gros et demi gros de beurre, oeufs, fromages.
0_4633Z_Négoce de fruits, de légumes, vente d'ufs et de tous produits alimentaires, à titre ambulant.
0_4633Z_Clientèle et achalandage y attachés, matériel, mobilier commercial et ustensiles, marchandises commercialisables.  Exploitation d'un atelier de découpe, transformation et conditionnement de viandes de toutes espèces et de leur commercialisation.
