0_4633Z_Vente de produits laitiers, boulangeries et pâtisserie.
0_4633Z_Négoce courtage national et international import export de produits Agroalimentaires au sens large.
0_4633Z_Négoce achat vente à l'export de produits laitiers et dérivés.
0_4633Z_Principalement le commerce de gros de produits laitiers, accessoirement le commerce de tous produits alimentaires.
0_4633Z_Négoce de produits laitiers (beurre, oeufs, fromages).
0_4633Z_Achat, vente au détail et en demi-gros de tous produits laitiers, d'ufs, de produits de salaisons, d'épicerie fine , transformation de tous produits laitiers, de crème et de beurre. Fromagerie et affinage .
0_4633Z_Import-export de produits frais italiens (fromages et desserts lactés)
0_4633Z_Lait et produits laitiers: collecte pasteurisation transformation conditionnement et commercialisation. Céréales et oléagineux: collecte et vente.
0_4633Z_Commerce en gros et détail d'huiles alimentaires.
0_4633Z_Achat et vente de fromages.
0_4633Z_Achat et vente de lait.
0_4633Z_Toutes operations concernant le developpement, la collecte, la transformation, l'ecoulement ou la vente a l'exportation ou sur le marche interne du lait, tous produits laitiers et derives, prestations de services et approvisionnement
0_4633Z_L'achat et la vente de tous produits laitiers et ce sous toutes leurs formes, et en particuliers de produits fromagers ou crémiers, ainsi que de tous produits pouvant accompagner des produits laitiers.
0_4633Z_Le négoce en gros et demi-gros de tous produits laitiers et alimentaires destinés à toutes clientèles hors chaîne des magasins " grand frais ".
0_4633Z_Gestion de toutes participations societe holding , négoce dans le domaine de la RHF/RHD Grand Public et auprès d'une clientèle de crémiers indépendants en ce compris l'activité de transport public rou- tier de marchandises, de location de véhicules in- dustriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4633Z_Collecte, vente de lait et dérivés.
0_4633Z_Collecte et vente de lait en gros fabrication de produits laitiers.
0_4633Z_Négoce et commercialisation d'oeufs.
0_4633Z_Négoce vente en boutique ou a distance par internet de fromages produits laitiers articles de crémerie articles alimentaires.
0_4633Z_Import-export, commercialisation de tous produits panifiables, de boulangerie, de pâtisserie et de biscuiterie.
0_4633Z_Achat et vente de produits frais, produits laitiers, beurre, oeufs, fromages, volailles, produits surgelés, alcools, produits pour la boulangerie pâtisserie et tous produits dans l'activité du commerce de gros et de détail.
0_4633Z_Production,conditionnement et distribution d'¿ufs.
0_4633Z_Négoce de fromages produits laitiers et produits alimentaires.
0_4633Z_Distribution de produits laitiers et tout autre produit alimentaire.
0_4633Z_Affinage vente de tous fromages, produits laitiers et avicoles
0_4633Z_Achat et vente en gros, en demi gros, au détail, d'oeufs, de beurre, fromage, tous produits laitiers et alimentaires, épicerie fine et alcools et tous emballages.
0_4633Z_Achat, revente d'ufs et d'ovoproduits, vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits d'origine animale ou végétale de l'exploitation agricole , achat extérieur de tous produits nécessaires au conditionnement .
0_4633Z_Achat, vente, représentation, commission d'agents et import-export de tous produits agro-alimentaires.
0_4633Z_Achat, vente de tous produits laitiers, epicerie, charcuterie et poissons
0_4633Z_Commerce de gros & demi-gros de tous produits laitiers frais et surgelés et en général de tous produits alimentaires et non alimentaires pour l'hôtellerie et la restauration, salaison. En activité secondaire, activité de transport de marchandises et de loueurs de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules n'excédant pas 3 T 5 de P.M.A.
0_4633Z_Commercialisation en gros et au détail sous toutes ses formes y compris la vente ambulante et sur marchés de fromages et produits dérivés et de tous autres produits alimentaires et objets manufacturés activités de conseil en marketing communication et réalisation de concepts commerciaux et toutes opérations de transactions et de distribution de produits découlant de ces services.
0_4633Z_Vente en gros et demi-gros, distribution de tous produits agro-alimentaires, tous produits agricoles tant en France qu'a l'etranger
0_4633Z_Négoce de produits Avicoles et transformation des oeufs en Ovoproduits et la fabrication de produits pasteurisés à façon.
0_4633Z_Vente, commerce sous toutes formes et par tous moyens, de produits alimentaires de toute nature , de tous produits et matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'alimentation et plus particulièrement, toutes opérations se rattachant aux industries laitières ou fromagères et à tous les produits alimentaires frais qu'ils soient ou non, à base de produits laitiers .
0_4633Z_Le négoce de produits laitiers et produits du terroir la prestation de services dans la vente de produits alimentaires.
0_4633Z_Le négoce d'oeufs, la production, la vente et l'import-export de tous produits et de toutes denrées alimentaires.
0_4633Z_Achat, vente, stockage, réalisation de prestations de services relatifs à l'aviculture.
0_4633Z_Tout commerce de gros et de détail de fromages, beurre, produits laitiers, oeufs, charcuterie, volailles, produits fumés, fruits secs, épicerie fine, foies gras, gibiers, lapins, chevreaux et plus généralement de tous produits alimentaires, fabrication et affinage de fromages.
0_4633Z_Achat, vente en sédentaire et non sédentaire, d'huile d'olive, miel, herbes aromatiques, savons.
0_4633Z_Distribution et vente de produits Agro-alimentaires, cosmétiques et autres produits divers.
0_4633Z_Achat négoce conditionnement vente d'oeufs et d'ovoproduits.
0_4633Z_Achat, vente en gros et en demi-gros de produits avicoles.
0_4633Z_Commercialisation de produits agricoles et transformation achat revente de tous produits alimentaires viande fromages produits laitiers notamment ceux provenant de l'exploitation agricole gaec de la Croix des arbres.
0_4633Z_Promotion, développement et la commercialisation des produits issus de la production et de la transformation laitière effectuée sur le territoire de montagne.Transformation, affinage et commercialisation pour le compte notamment de coopératives des produits issus de la collecte laitière.
0_4633Z_Commerce en demi-gros de beurre, d'ufs, de fromage, de produits laitiers, de charcuterie ou alimentaires , livraisons aux restaurants, aux épiceries, aux hôtels, aux cantines scolaires et aux crèches, à l'exception des marchés de détail ou d'état expressement réservés par le cédant .
0_4633Z_Prise de participations dans des sociétés ou des entreprises françaises ou étrangères ainsi que, directement ou indirectement, l'administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ses participations.
0_4633Z_Collecte de lait.
0_4633Z_Ramassage collecte de lait et gestion échange traitement transformation conditionnement achat vente de lait et de produits laitiers finis et semi-finis fabrication commercialisation et négoce de fromages en tous genres.
0_4633Z_Création Société Civile constituée avant le 01/07/1978 - immatriculation en vertu de l'article 44 de la loi du 15/05/2001, faciliter et effectuer toutes les démarches de mise en marché de la production laitière de ses associés.
0_4633Z_Vente en gros de produits alimentaires.
0_4633Z_Transformation, commerce et conditionnement de tous produits de l'aviculture et de tous autres produits et articles en vue de la production d'oeufs.
0_4633Z_Négoce de tous produits laitiers et plus généralement, de produits alimentaires.
0_4633Z_Service - établissement de contrats pour l' affinage et la commercialisation de gruyère de comté et tous produits laitiers, collecte vente.
0_4633Z_Production, exploitation et commercialisation d'oeufs biologiques et de plein air et de tout autre produit avicole similaire.
0_4633Z_Achat, collecte et vente de graisses et d'huiles végétales propres et usagées (sans transformation).
0_4633Z_Un fonds de commerce de négoce de tous produits laitiers et alimentaires.
0_4633Z_Commerce de gros et demi-gros de produits alimen- taires et boissons.
0_4633Z_Achat vente import export, vente de compléments alimentaires, production d'électricité, services et géobiologie, polycultures.
0_4633Z_Vente en gros de produits laitiers oeufs huiles et matières comestibles.
0_4633Z_Achat, vente de lait, beurre, fromage, fabrication de fromages et produits laitiers affinage de fromages.
0_4633Z_Promotion et commercialisation de fromages de chèvres fermiers.
0_4633Z_Négoce oeufs volailles en gros.
0_4633Z_En France et à l'étranger, l'achat la vente l'importation l'exportation la distribution la commercialisation sous toutes ses formes de tous produits dans tous domaines et notamment de tous produits fabriqués à base d'huile d'olive.
0_4633Z_Achat, vente d' huiles, olives, condiments ainsi que tous produits alimentaires, les savons et produits derives
0_4633Z_Vente en gros de produits alimentaires et de produits laitiers , beurre, lait, yaourts, fromage et crème .
0_4633Z_Vente de produits laitiers et dérivés (fromages)
0_4633Z_Négoce d'oeufs.
0_4633Z_Vente demi-gros de fromages, crémes de fromages, commissionnaire en produits alimentaires.
0_4633Z_Import-export de produits alimentaires
0_4633Z_Négoce, import-export à l'international (hors l'allemagne) de produits alimentaires.
0_4633Z_Commerce de produits laitiers et articles d'épicerie fine import export fromages produits laitiers et dérivés exploitation de boutiques de détail de denrées périssables et produits régionaux.
0_4633Z_Commerce de produits alimentaires frais et surgelés.
0_4633Z_Commerce de produits laitiers en gros.
0_4633Z_Négoce d'oeufs, d'Ovo produits et de tous produits alimentaires.
0_4633Z_La collecte, l'achat, le transport, la transformation et la commercialisation de lait de vache issu de l'Agriculture Biologique provenant à titre principal des ses associés en qualité d'Organisation de producteurs.
0_4633Z_Prise de participation ou d'intérêts directe ou indirecte dans toutes sociétés, opérations financières. Négoce et fabrication en gros, demi gros et détail de tous produits alimentaires et notamment de produits laitiers, charcuterie et salaisons, commerce ambulant et conseil en entreprise. Prise de participation sous toutes formes, prestations administratives de toute nature, conseils et gestion.
0_4633Z_Importation et exportation d'huile d'olive et tous produits dérivés, vente en gros et en demi-gros.
0_4633Z_Fabrication, vente, achat, importation, exporta- tion de spécialités diététiques alimentaires, con- ditionnement de ces produits.
0_4633Z_Commerce de gros et au détail de tous produits alimentaires avec forte prédominance de produits frais et de tous produits issus de l'agriculture.
0_4633Z_Agent commercial, commerce de gros en vin et fromages.
0_4633Z_Collecte, vente de lait et dérivés.
0_4633Z_Commerce de gros alimentaire, vente de fromages charcuterie conserves emballages, produits boulangerie pâtisserie surgelés.
0_4633Z_Collecte, traitement, stockage, affinage, transformation et commercialisation de lait et tous autres produits laitiers ou à base de lait - Approvisionnement des associés en produits, équipements, instruments et animaux.
0_4633Z_Négoce de produits agro-alimentaires, alimentaires, destinés a l'agriculture industrie alimentaire.
0_4633Z_L'acquisition la prise à bail de tous biens ou droits immobiliers, l'édification de toute construction en vue de l'installation de systèmes photovoltaïques. L'exploitation de tout système photovoltaïque par la vente d'énergie.
0_4633Z_Préparation industrielle de tous produits alimen- taires et de menus destinés notamment à la restau- ration rapide, traiteur. Conditionnement et négoce de produits alimentaires.
0_4633Z_Vente en gros, demi-gros et détail de fromages, produits laitiers et épicerie, épicerie fine, vente de vins, vente de matériel de découpe de fromages, ustensiles, appareils de préparation.
0_4633Z_Achat, vente, distribution de margarines, d'huiles et de toutes graisses alimentaires destinées à la consommation.
0_4633Z_Collecte, transformation, conditionnement, vente de lait, de produits laitiers et de sous-produits laitiers.
0_4633Z_La commercialisation d'oeufs, et plus généralement la commercialisation de tous produits d'origine animale.
0_4633Z_Commerce de gros de produits laitiers et autres produits alimentaires politique et stratégie commerciales dans la commercialisation de tous produits alimentaires frais ou non auprès de petites, moyennes et grandes surfaces commerciales (type GMS, et autres commerces) marketing, négociation et animations commerciales, études de marché dans les secteurs mentionnés ci-dessus.
0_4633Z_Commerce de gros de produits surgelés, frais et secs légumes viande poissons.
0_4633Z_Commerce en gros, demi-gros et détail d'oeufs, produits laitiers, volailles, charcuterie, affineur, salaisons, conserves, tous produits alimentaires et touts produits similaires et annexes, vente à la commission de produits lai- tiers et oeufs, import-export Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et con- tribuent à sa réalisation.
0_4633Z_Grossiste en produits laitiers, ¿ufs, distribution de boissons.
0_4633Z_Commerce de tous produits alimentaires
0_4633Z_Commerce en gros et au détail de tous produits frais et plus particulièrement les produits d'origine laitiers.
0_4633Z_Négoce de fromage et vente sur les marchés, commerce de vins en gros et au détail.
0_4633Z_Toutes operations d'achat, de vente en gros ou au detail, de tous produits agricoles ou agro-alimentaires
0_4633Z_Achat et vente en gros et demi gros de produits laitiers et de, charcuterie et de tous produits alimentaire la vente au détail.
0_4633Z_Alimentation generale, produits laitiers, beurre, oeufs, fromages, confitures et conserves et toutes activites annexes et connexes
