0_4611Z_Courtage et negoce de grains
0_4611Z_Activité de courtage et de représentation dans le commerce des chevaux en particulier des chevaux de courses activité de conseil ,de gestionnaire et de mandataire d'écuries de courses et l'achat et la vente de chevaux de courses et d'élevage.
0_4611Z_Commissionnaire en bestiaux.
0_4611Z_Commerce de bétail. Achat et vente de produits agricoles. Location matériel sans chauffeur. Tous types de travaux agricoles.
0_4611Z_Achat, vente d'engrais, de semences, de produits phytosanitaires et de tous produits agricoles , entreprise de travaux agricoles. Location de matériel agricole. Diffusion de conseil technique aux agriculteurs. Transport de céréales pour le compte d'agriculteurs .
0_4611Z_Import export de céréales, commerce de grains et de produits alimentaires, création et dévellopement d'emballage et en général, toutes activités, notamment artisanales, commerciales, immobilières, financières, susceptibles de permettre ou de faciliter, directement ou indirectement, la réalisation de l'objet social.
0_4611Z_Travaux d'entreprise agricole, négoce de produits agricoles.
0_4611Z_Courtier en matière 1ère agricole.
0_4611Z_Importation et exportation de toutes matières premières et produits finis.
0_4611Z_L'Achat, le négoce, le conditionnement et la vente de tous produits agricoles, l'exploitation d'une entreprise de travaux agricoles et de location de matériels, le négoce de chevaux, comprenant si nécessaire la mise à dis- position de tout personnel pour l'accomplissement de cette activité.
0_4611Z_Courtage chevaux prestations en management.
0_4611Z_Courtage, revente et transformation de produits agricoles, réalisation de tous travaux agricoles, la production et la vente d'énergies renouvelables entretien d'espaces verts. La fabrication et la vente en non sédentaire de plats à emporter, de produits agricoles, de produits de gastronomie et de terroirs.
0_4611Z_Commercialisation de produits agricoles à l'échelle nationale et internationale l'exportation et l'importation de marchandises destinées à être Commercialisées en gros et en détail.
0_4611Z_Commissionnaire en bestiaux.
0_4611Z_Négoce de chevaux et de tout matériel s'y rapportant.
0_4611Z_Négoce de produits d'origine végétale, animale, minérale ou organique, aussi bien sur le territoire Français qu'en Import-Export.
0_4611Z_Négoce des produits agricoles dérives ou destinés à l'agriculture toutes opérations de courtage commission intermédiaire de commerce portant sur les produits agricoles dérives ou destinés à l'agriculture. La réalisation de toutes prestations de services d'investissement. Le courtage de fret.
0_4611Z_La réalisation de prestations de travaux agricoles, la location et la mise à disposition, avec ou sans chauffeur, de matériels agricoles.
0_4611Z_Commerce en agrofournitures, distribution, promotion, prestation, transformation, et la gestion de tous produits y compris solutions informatiques liés au secteur agricole, espaces verts, jardin, ou se rattachant à l'environnement et toute activité d'intermédiaire de commerce dans ce domaine.
0_4611Z_Opérations de courtage commission négoce importation Exportationet représentation de tous produits agricoles et para agricoles de fabrication transformations ou travaux a façon de tous produits agricoles et para agricoles prise de tous brevets marques et licences et leur exploitation toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières se rattachant a l'objet social ou susceptibles de la favoriser.
0_4611Z_Commercialisation de produits Agroalimentaires, recherche de concessionnaires, formation de partenaires et salariés de réseau.
0_4611Z_Commerce d'animaux vivants.
0_4611Z_Courtier en bestiaux.
0_4611Z_Vente de civelles et anguilles négoce gros demi gros détail de poissons de Mer et d'eau douce mollusques crustacés et alevins.
0_4611Z_L'achat et la revente de chevaux.
0_4611Z_Négoce de tous produits de Mantières premières, industriels et manufacturés. Achat et vente à biens manufacturés. Commercialisation de maison à ossature en bois. Prestation service autres intermédiaires de commerce, commerce de gros, négoce, achat, vente à L'export tous produits.
0_4611Z_Collecte vente de betteraves sucrières. Services et approvisionnement.
0_4611Z_Achats,ventes,locations,Intermédiations,courtages et gestion concernant les chevaux de toutes races.
0_4611Z_Négoce et import export de produits agro alimentaires, de matériel de foire et d'exposition et tous types de matériels destinés à l'agro alimentaire, matériel de bâtiment et travaux publics.
0_4611Z_Distribution de toutes fournitures pour horticulture, polyculture, pepinieres et paysagistes
0_4611Z_Négoce et transport de produits agro-alimentaires.
0_4611Z_Tout type d'activité de négoce, achat, vente de matières premières, secondaires et matières énergétiques auprès des entreprises et collectivités locales ainsi que le financement, la construction et la gestion des installations de stockage, transfert et transformation de ces matières.
0_4611Z_Commercialisation de bouées marines et de limon marin ainsi que de produits divers pour animaux en provenance de la mer.
0_4611Z_Négoce en gros, en demi-gros et au détail, d'animaux vivants, de boucherie, de charcuterie, élevage et production agricole.
0_4611Z_Achat en vue de la revente de bovins de toute race ou origine.
0_4611Z_Achat, revente d'animaux ainsi que de tous matériels et accessoires et toutes prestations s'y Afférent. transport public routier de marchandises à l'aide de véhicules de moins de 3t5 et location de matériel.
0_4611Z_Achat et vente de mteriels ou produits destines ou en provenance de l' agriculture tant en France qu'a l'etranger
0_4611Z_Achat et commercialisation de palmipèdes gras approvisionnement en produits équipements ou animaux nécessaires à la production de palmipèdes à foie gras.
0_4611Z_Courtages en céréales et produits du sol - toutes opérations de courtages.
0_4611Z_La collecte, le stockage, la conservation et la vente de betteraves sucrières et sous-produits de leur transformation en sucre et alcools, le stockage, la conservation, oléagineux destinés à la production d'alcool et autres carburants et/où combustibles.
0_4611Z_Achat de produits équipements matériels et animaux nécessaires aux exploitations agricoles.
0_4611Z_Achat et revente d'animaux domestiques.
0_4611Z_Courtage de textile, de maroquinerie et de bijoux fantaisie.
0_4611Z_Achat, vente, élevage de chevaux trotteurs ainsi que toutes opérations se rapportant à la valorisation du trotting dont la publicité.
0_4611Z_Négoce de matières premières (essentiellement agricoles).
0_4611Z_Distribution de produits et de fournitures pour la culture et la protection des plantes.
0_4611Z_Courtage et négoce de matières premières brutes ou transformées.
0_4611Z_Intermédiaire, agent commercial, achat, vente de matières premières et de produits intermédiaires (dont aciers) et tous produits non alimentaires, non réglementés, conseil pour les affaires et la gestion.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce en matières premières agricoles et produits semi-finis et consommables.
0_4611Z_Négoce de tous produits et matières premières toutes prestations de services et de conseils.
0_4611Z_Négoce en gros et au détail de produits agricoles alimentaires ou non, matériel commerce non sédentaire.
0_4611Z_Louage, élevage, négoce, courtage de chevaux de toutes races et de leurs dérivés , saillies, embryons, sperme, syndicalisation de tous chevaux. Gestion de carrières sportives ou de reproducteurs. Promotion des chevaux et de leurs produits dérivés ci-dessus visés. Promotion des activités et/ou des structures relatives au cheval au moyen, notamment, de plaquettes publicitaires, de films vidéo, édition et diffusion, et/ou de sponsors ou annonceurs. Négoce de tous produits se rapportant aux activités précitées et au domaine du cheval en général. Courtage d'assurances relatives à l'activité du monde du cheval, notamment aux saillies d'étalons, de leurs produits et à la gestation de juments. Exploitation d'un site internet et en ligne .
0_4611Z_Recherche, développement, commercialisation de plantes et de produits naturels et plus généralement de tous produits destines a améliorer l'état des plantes de manière a réduire les traitements et augmenter les rendements et la qualité des produits végétales.
0_4611Z_Importation, distribution, commercialisation de tous produits industriels et agricoles.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce en matière d'énergie renouvelable et immobilière.
0_4611Z_Courtage sur les produits du sol ou dérivés.
0_4611Z_Négoce de bestiaux vivants.
0_4611Z_Courtage de produits alimentaires ou agricoles et d'aliments pour le bétail , courtage de tous produits du sol .
0_4611Z_Toutes opérations de négoce sur les matières premières.
0_4611Z_Distillerie, négoce de marcs et de lies sans magasin, de produits du sol, de fumier, d'amendement, de sable et de gravier.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce produits Agro alimentaires et exotiques. Négoce. Prestations de services. Promotion produits Bio et naturels.
0_4611Z_Négoce de produits agricoles, commission, courtage.
0_4611Z_Toutes operations de courtage, commission, importation, exportation de tous produits agricoles, agrumicoles et conserves alimentaires
0_4611Z_Négoce Import Export de tous matériaux végétaux éléments et objets de décoration mobiliers toutes activités complémentaires et accessoires.
0_4611Z_L'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole. Prendre à bail tous biens ruraux.
0_4611Z_Commerce de chevaux et de bestiaux et de tous produits agricoles.
0_4611Z_Négoce de produits agricoles et tous accessoires y attachés.
0_4611Z_Vente de produits dérivés du bois de chauffage et paillage de matériels et accessoires liés à ces produits.
0_4611Z_Intermédiaire du commerce en produits agricoles et agro alimentaires.
0_4611Z_Commercialisation produits agricoles produit D emballage et fournitures diverses achat pour revente de fruits légumes création gestion et exploitation D une centrale de génération dans le but de produire de l Electicite.
0_4611Z_Négoce de matières premières.
0_4611Z_Vente/achat chevaux de sport-prestations de services-export.
0_4611Z_Courtage de matières premières pour la nutrition animale.
0_4611Z_Négoce, courtage, représentation, import export de tous produits naturels ou manufacturés touchant aux domaines industriels, artisanaux, agricoles, floraux, alimentaires ou maritimes.
0_4611Z_Courtage et négoce en produits du sol.
0_4611Z_Vente de produits de la gamme > Greenfix <, > Ecomat <, > Covamat < et > Mulchmat <, > Paillage P404 et P405 <, de nattes spéciales, de bio-rolls fascines , de fixations en acier et en bois, de pots, de conteneurs à fibre, ainsi que d'autres produits pour l'horticulture. Pour une gamme supplémentaire, le mandant inclus dans les produits de commercialisation, le matériel de travaux publics, généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_4611Z_Import et export de produits agroalimentaires, oeufs, viandes, abats, conserves de viande et de poisson.
0_4611Z_Courtage de produits céréaliers, alimentaires et tous produits du sol en général, à usage des professionnels et des particuliers, affrètement de tous moyens de transports, commercialisation sous toutes ses formes y compris à l'étranger
0_4611Z_Import-export de tous produits issus de l'agriculture et de denrées alimentaires au sens large.
0_4611Z_Organisation, suivi de copropriétés de chevaux de compétition, tant en France qu'à l'étranger , achat, vente, négociation, courtage de chevaux de compétition, notamment sous forme de parts de copropriété. Organisation d'actions de communication utilisant le cheval comme support. Création et animation de sites internet destinés principalement aux membres de la communauté équestre .
0_4611Z_Courtage en bestiaux, aliments de bétail, fourrage, produits du sol, négoce de petit matériel et commerce international de bestiaux.
0_4611Z_Achat vente importation exportation de toutes matières premières et tous produits finis ou Semi finis ouvres biens de consommation et d'équipement prestations de service.
0_4611Z_Vente, promotion, marketing, distribution, représentation de produits et d'accessoires à usage fonctionnel.
0_4611Z_Commerce international de gros en produits agroalimentaires et intermédiaire du commerce en produits divers.
0_4611Z_Commerce de chevaux en dépôt vente, pension de chevaux, Coaching à domicile, transport de chevaux, location van.
0_4611Z_Négoce et courtage de produits provenant principalement de ses associés actionnaires , animation, administration et contrôle des marques collectives. Passer et gérer tous contrats de livraisons de fruits et légumes destinés à l'industrie. Effectuer toutes transactions sur ce type de marchandises, participer aux études pour la recherche et l'élaboration de nouveaux produits, ainsi que l'amélioration des produits actuels .
0_4611Z_Achat et revente de produits agricoles.
0_4611Z_Conception formulation mise au point et commercialisation de solutions naturelles à base d'huiles essentielles et tout autre produit naturel destiné à l'agriculture. Achat vente import de tous produits naturels. Assistance opérationnelle et aide à la prise de décision aux agriculteurs pour la mise en oeuvre de solutions alternatives naturelles pour une agriculture respectueuse de l'environnement.
0_4611Z_Organisation de la production, collecte, vente, approvisionnement, stockage, découpe, conditionnement, transformation de produits issus d'une agriculture biologique.
0_4611Z_Négoce et commerce de matières premièes et de co-produits à destination de la nutrition animale res premières.
0_4611Z_Toutes activités de négoce et le courtage de bestiaux, toutes activités de commissionnaire de bestiaux.
0_4611Z_Courtage et commerce de chevaux et produits annexes.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce agro alimentaire. Achat, revente de vêtements, accessoires et articles divers.
0_4611Z_Agent commercial commercialisation dans le domaine des peaux et cuirs bruts semi-finis et finis l'expertise dans le domaine du cuir et des peaux.
0_4611Z_Achat vente de Caprins et plus généralement de tous animaux élevage d'animaux.
0_4611Z_Vente, commercialisation de produits de traitement naturels pour la lutte des insectes nuisibles aux végétaux et cultures , approvisionnement des horticulteurs et exploitants agricoles .
0_4611Z_Négoce de produits du sol, et produits agricoles, courtages agricoles.La mise en location d'immeubles à usage professionnels et/ou commerciaux qu'elle détient ou dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_4611Z_Achat vente abattage expédition de viandes et de bestiaux en France et à l'étranger.
0_4611Z_Négoce de matières premières (essentiellement agricoles).
0_4611Z_Commissionnement et courtage dans le domaine de la volaille vivante ou morte.
0_4611Z_Activité de conseil de gestion d'entreprises, audit en gestion d'entreprises, agent commercial.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce en produits agricoles assurant les services de commissionnaire, prestation de services administratifs, suivi de chantier.
0_4611Z_Courtier en fourrages.
0_4611Z_Vente de produits d'origine agricole, à destination de l'agriculture , ainsi que toutes prestations de services liées à l'agriculture, la sylviculture et aux travaux du sol .
0_4611Z_Fourniture de services et prestations mise à disposition ou gestion d'installations ou d'équipements destinés à l'agriculture commercialisation de tous produits issus de l'agriculture.
0_4611Z_Achat, vente, mise en valeur de chevaux de toutes races ainsi que toutes transactions les concernant et exploitation d'étalons reproducteurs.
0_4611Z_Négoce de céréales et de tous produits agricoles, transformation de ces produits, toutes activités liées aux énergies renouvelables, toutes prestations de travaux agricoles, transport detous produits agricoles.
0_4611Z_Le négoce et la valorisation de chevaux de sport.
0_4611Z_En France comme à l'Etranger l'achat, la vente à l'import et à l'export de produits agricoles et accessoirement élevage de lombrics. Négoce dans les énergies renouvelables. Toutes prestations concourant à l'activité de la société, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4611Z_Agence commerciale pour la commercialisation de tous produits se rattachant, directement ou indirectement, à l'agro-alimentaire non réglementé et à l'industrie.
0_4611Z_Courtage de produits du sol et dérivés.
0_4611Z_Négoce d'animaux, vente de viande au détail sous forme de colis.
0_4611Z_Import-export en cuir et peaux
0_4611Z_Négoce de matières premières (essentiellement agricoles).
0_4611Z_Commerce promotion et développement de produits agricoles.
0_4611Z_Courtage, representation, negoce de produits agricoles et derives : collecte et diffusion d'informations relatives aux marches des produits suscites
0_4611Z_Courtage, négoce de céréales et autres produits agroalimentaires.
0_4611Z_Commerce international, représentation, distribution en gros en détail, produits agricoles et dérivés café, thé, cacao, et des épices. Commerce en général.
0_4611Z_L'exportation de toutes fleurs graines et de toutes plantes de tous bacs pots vases et récipients de toutes sortes de meubles et d'objets de brocante, la réalisation de décors extérieurs et intérieurs, l'organisation d'expositions et de journées portes ouvertes sur l'art du jardin.
0_4611Z_Fabriquer à partir de graines oléagineuses et protéagineuses et commercialiser, par tout moyen des matières protéiques végétales et tous produits dérivés de leur fabrication destinés à être utilisés dans le domaine de l'alimentation humaine et animale. Entreprendre toutes actions de recherche et/ou recherche - développement sur ces produits.
0_4611Z_Vente et distribution de produits horticoles.
0_4611Z_Intermédiaire du commerce en matières premières agricoles, produits semi-finis, négoce, import-export, agent commercial de toutes activités de commerces et de services.
0_4611Z_Import export Destockage vente et distribution de produits Agroalimentaires -.
0_4611Z_Négoce de produits agricoles, toutes opérations d'intermédiaires de commerce en produits agricoles.
0_4611Z_Achat vente négoce de produits et de fournitures agricoles et toutes prestations de service s'y rapportant notamment dans le cadre de contrats d'agents commerciaux.
0_4611Z_Production, acquisition, conditionnement, commercialisation, negoce de tous produits agricoles et leurs derives et materiels specifiques a ces produits, stockage de marchandises
0_4611Z_Importation, courtage, commission, négoce, agréage de tous produits agroalimentaires et animaux.
0_4611Z_Vente de prestations d'agent commercial dans le domaine agricole.
0_4611Z_Marchand de bestiaux.
0_4611Z_Commissionnaire en bestiaux.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce en négoce de bestiaux et tous produits agricoles.
0_4611Z_Négoce de tous produits et matières premières soit directement par voie d'achat-revente soit par voie d'intermédiation en qualité d'agent commercial, de commissionnaire ou de courtier notamment dans le domaine de l'aménagement urbain et/ou extérieur.
0_4611Z_Collecte et vente de betteraves sucrières.
0_4611Z_Courtage de tous produits du sol et ses dérivés.
0_4611Z_Achat, revente et conditionnement de tous produits en rapport avec l'apiculture.
0_4611Z_Commerce de gros interentreprises d'animaux vivants.
0_4611Z_Commerce de négoce de produits de la mer sous toutes ses formes, importation et exportation de tous produits de la mer, frais, congelés et con- serves, station de purification des coquillages et tous commerces d'ostreiculture, de mytilicultu- re et de conchyliculture en france et dans tous pays.
0_4611Z_La commercialisation sous quelque forme que ce soit, de tous produits industriels et agricoles, notamment le négoce de paille, de foin, de bio- combustibles et toute autre fourrage, toutes prestations de services liées directement ou indirectement à la commercialisation de ces produits industriels et agricoles, l'importation, l'exportation et le stockage de ces produits, l'activité de pressage et travaux agricoles.
0_4611Z_Courtage de chevaux, exploitation de la carrière de chevaux de courses, l'achat, la vente, la location de chevaux de courses.
0_4611Z_Achat et vente d'animaux, ovins gros et demi-gros
0_4611Z_Toutes opérations commerciales de négoce, d'import-export en gros, en demi-gros, au détail relatives à tous produits , notamment, de produits d'horticulture. Vente, import-export de produits horticoles, agroalimentaires et manufacturés. Création, fabrication d'objets de décoration pour la maison, couture et broderie .
0_4611Z_Viande en gros en clientèle.
0_4611Z_Courtage en céréales et en toutes autres matières premières nécessaires à l'agriculture, courtage en transport de céréales, conseil commercial.
0_4611Z_Négoce de produits agricoles.
0_4611Z_Importation exportation de produits agricoles et artisanaux en provenance de l'océan indien.
0_4611Z_Agent commercial dans le cadre d'opérations de négoce d'arbres fruitiers et d'ornement et de manière générale tout type de végétaux et tout article de jardin.
0_4611Z_Intermédiaire du commerce en matières premières, achat, conditionnement et vente de tous produits conditionnés.
0_4611Z_Intermédiaire commercial en matière automobile, livraison de fruits et légumes ; vente en ambulant sur marché de fruits et légumes.
0_4611Z_Effectuer les opérations de collecte, stockage et commercialisation des betteraves sucrières et sous produits.
0_4611Z_Achat et revente, stockage, courtage, conditionnement et production de produits agricoles.
0_4611Z_Commerce de bétail et de matériels agricoles neufs et d'occasion pour exporter à l'étranger.
0_4611Z_Courtage sur toutes opérations de ventes Export et négoce international de matières premières agricoles achats ventes opérations sur tous marches de ces mêmes produits.
0_4611Z_Courtage en matières premières agricoles et en produits pour l'alimentation animale.
0_4611Z_Sélection élevage achat stockage et vente d'animaux.
0_4611Z_Achat, vente et dressage de chevaux.
0_4611Z_Courtage, toute prestation de services, la restructuration, le développement, l'achat et la vente de produits Lies à l'agriculture et le conseil aux entreprises et plus généralement, toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_4611Z_Négoce produits agricoles, bois de chauffage et dérivés, tous travaux agricoles.
0_4611Z_Négoce, services, études et conseil.
0_4611Z_Achat, stockage, vente, courtage, expédition de tous produits agricoles en l'Etat ou transformés, distribution de tous biens d'approvisionnements (engrais, produits phytosanitaires, semences, aliments pour animaux), équipements, matériels, instruments utilisés dans l'agriculture, et, d'une manière générale, dans le monde rural.
0_4611Z_L'importattion l'exportation et le commerce d'huile d'oliveset de produits dériviés et plus généralement de produits de l'Ile de Thassos (Grèce). L'importation l'exportation et le commerce de produits alimentaires de l'Anjou et de leurs dérivés et plus généralement de produits caractéristiques de la vallee de la Loire.
0_4611Z_Commerce de gré à gré de matières premières et produits Semi-finis.
0_4611Z_Valorisation et commerce de produits agricoles.
0_4611Z_Négoce d'animaux et notamment les chevaux.
0_4611Z_Négoce, location, élevage et entraînement de chevaux, participation à des concours hippiques, organisation d'événements liés à des concours hippiques.
0_4611Z_Négoce de toutes matières et notamment de céréales et de produits issus de colza et de tournesol, prestation de tous services y compris formation et Intermédiation dans ce secteur.
0_4611Z_Toute activité d'exportation ou d'importation de toute marchandise non Règlementée et en particulier les produits agro-alimentaires. Travaux d'étiquetage et de Tampographie.
0_4611Z_Import Export négoce commerce de gros de tout produit manufacturé et de matière première.
0_4611Z_Achat vente en gros et en détail de tous accessoires de tous produits et de toutes marchandises se rapportant notamment au animaux.
0_4611Z_Achat, revente de produits agricoles, de végétaux, d'animaux, de foin et de paille , accessoirement, location de véhicules sans chauffeur .
0_4611Z_L'achat la vente la courtage de tous chevaux ou de tous autres animaux; la gestion de la carrière de reproducteur des chevaux de courses;.
0_4611Z_Intermédiaire dans la vente des Amidons, Glutens de blé, farines pré Gélatinisées, farines et dérivés de soja, lupins divers, concentrés et Isolats de soja et farines Dégraissées.
0_4611Z_Activité administrative commerce d'ovins bovins et caprins.
0_4611Z_Courtage, commission, négoce national ou international dans le domaine de l'agroalimentaire.
0_4611Z_Le développement de toutes formes de commercialisation de chevaux trotteurs.
0_4611Z_Importation de matières premières agricoles destinées a la revente.
0_4611Z_Commerce et industrie des cuirs peaux et maroquinerie.
0_4611Z_Achat et vente d'équidés location de gîtes touristiques promenade en calèches.
0_4611Z_Import-export, distribution en gros ou au détail, négoce de tous produits agricoles transformés ou non ainsi que de tous produits industriels, manufacturés ou non .
0_4611Z_Activité de négociation de vente de chevaux.
0_4611Z_Commerce en gros, exploitation et gestion de tous fonds concernant tous produits pouvant être utilisés par les agriculteurs dans leur exploitation , stockage de céréales, de produits phytosanitaires, d'aliments pour le bétail. Exploitation de toutes cartes de transport et location de matériel ou de véhicules .
0_4611Z_Négoce de chevaux et poneys.
0_4611Z_Achat vente courtage de chevaux.
0_4611Z_Achat et vente de tous matériels, équipements agricoles et tous travaux agricoles.
0_4611Z_Commissionnaire bestiaux.
0_4611Z_Import export d'huiles végétales non alimentaires.
0_4611Z_Courtage, représentation, commission, agence, négoce, import-export de matières premières alimentaires, industrielles, de produits du sol et dérivés , de biens de consommation courante, tant en France qu'à l'étranger et toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant .
0_4611Z_Achat vente location équipements et fournitures pour l'agriculture, foret et travaux publics.
0_4611Z_Conception, fabrication, commercialisation de matière premières constituées d'un mélange de toutes matières plastiques et de fibres végétales.
0_4611Z_L'achat et la vente de chevaux.
0_4611Z_Négoce et exportation de produits agricoles pour l'approvisionnement en Europe.
0_4611Z_Import, vente de matériel d'électricité générale, quincaillerie...
0_4611Z_Négoce de vin, de spiritueux, de produits alimentaires ou non, agricoles, de produits du terroir et d'artisanat, en gros, en demi-gros et au détail.
0_4611Z_Courtage de bétail vivant. Courtage de denrées alimentaires, services associés.
0_4611Z_Collecte et vente de betteraves sucrières en vue de leur transformation en sucre, alcool, Éthanol et Coproduits.
0_4611Z_L'achat, la vente de parts d'étalon, la vente de saillies.
0_4611Z_Prestations de services, achat, vente de tous produits agricoles, produits annexes se rapportant à l'agriculture.
0_4611Z_Toutes prestations de services en matière agricole et toutes activités commerciales pouvant s'y rattacher.
0_4611Z_Non précisée.
0_4611Z_En France et dans tous pays, import-export, négoce et distribution de toutes matières premières, de produits et de matériels industriels, agricoles et autres
0_4611Z_Le commerce d'animaux (en particulier de porcs) et de tous produits s'y rattachant. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce et d'une manière plus générale toutes opérations se rattachant à l'objet.
