0_4611Z_Intermédiaire commercial en matière automobile, livraison de fruits et légumes ; vente en ambulant sur marché de fruits et légumes.
0_4611Z_Activité de négoce en agroalimentaire et toutes activités d'agence commerciale.
0_4611Z_Négoce de produits et animaux agricoles, exploitation de centrale de production d'énergie, en particulier de centrale photovoltaïque, production et vente d'énergie électrique, par énergies Renouvelables, location de bâtiments, activités travaux agricoles, séjours de chasse.
0_4611Z_Négoce de matières premières (essentiellement agricoles).
0_4611Z_Vente et distribution de produits horticoles.
0_4611Z_La profession d'intermédiaire du commerce en matières premières agricoles, animaux vivants, matières premières textiles et produits semi finis.
0_4611Z_Commissionnaire en bestiaux.
0_4611Z_Intermédiaire dans la vente des Amidons, Glutens de blé, farines pré Gélatinisées, farines et dérivés de soja, lupins divers, concentrés et Isolats de soja et farines Dégraissées.
0_4611Z_Achat et revente d'animaux domestiques.
0_4611Z_Représentation courtage de marchandises tous produits du sol et dérivés.
0_4611Z_Courtage, commission, représentation, négoce, exportation de produits agricoles ou dérivés, prestation de tous services, négociation sur le MATIF de contrats à terme ferme ou de contrats d'options ayant pour actif sous-jacent des produits agricoles, la réception, transmission, exécution d'ordres pour le compte de tiers, le conseil en investissement, la formation aux techniques de marché à terme. (l'établissement si à Rouen, 8 boulevard Ferdinand de Lesseps, passage de la luciline est acquis par apport partiel d'actif de la société HURTEBIZE ET CIE RCS Rouen 720.500.081 - non soumis à la publicité selon les articles L.142-12 et suivants du code de commerce).
0_4611Z_Achat, revente de pommes de terre et de produits agricoles, conditionnement de pommes de Tere, achat d'approvisionnement, location de matériel agricole, prestation de travaux agricoles.
0_4611Z_Import export d'huiles végétales non alimentaires.
0_4611Z_Courtage et commerce de chevaux et produits annexes.
0_4611Z_Recherche, développement, commercialisation de plantes et de produits naturels et plus généralement de tous produits destines a améliorer l'état des plantes de manière a réduire les traitements et augmenter les rendements et la qualité des produits végétales.
0_4611Z_Import-export, distribution en gros ou au détail, négoce de tous produits agricoles transformés ou non ainsi que de tous produits industriels, manufacturés ou non .
0_4611Z_Courtage de produits du sol et dérivés.
0_4611Z_Achat, revente de marchandises agricoles et de matériels agricoles.
0_4611Z_Achat et revente de produits agricoles.
0_4611Z_Le courtage de grains graines avoines blés, farines, orges, escourgeons, malts et fourrages,.
0_4611Z_Courtage, négoce de céréales et autres produits agroalimentaires.
0_4611Z_Négoce de produits agricoles et de produits nécessaires à l'activité agricole et services (travaux agricoles).
0_4611Z_Achat vente location équipements et fournitures pour l'agriculture, foret et travaux publics.
0_4611Z_Courtage, représentation, commission, agence, négoce, import-export de matières premières alimentaires, industrielles, de produits du sol et dérivés , de biens de consommation courante, tant en France qu'à l'étranger et toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant .
0_4611Z_Commerce en agrofournitures, distribution, promotion, prestation, transformation, et la gestion de tous produits y compris solutions informatiques liés au secteur agricole, espaces verts, jardin, ou se rattachant à l'environnement et toute activité d'intermédiaire de commerce dans ce domaine.
0_4611Z_Courtage, commission, négoce national ou international dans le domaine de l'agroalimentaire.
0_4611Z_Activité de courtage en fruits et légumes, activité de négoce en fruits et légumes, activité d'import export de fruits et légumes.
0_4611Z_Achat et vente de chevaux. Entraînement des chevaux. Enseignement. Commissions sur vente.
0_4611Z_Import-export de marchandises et de matières premières , conseil aux entreprises dans l'import-export et la fabrication .
0_4611Z_Valorisation et commerce de produits agricoles.
0_4611Z_Négoce, courtage, représentation, import export de tous produits naturels ou manufacturés touchant aux domaines industriels, artisanaux, agricoles, floraux, alimentaires ou maritimes.
0_4611Z_Importation, distribution, commercialisation de tous produits industriels et agricoles.
0_4611Z_Toutes activités de négoce et le courtage de bestiaux, toutes activités de commissionnaire de bestiaux.
0_4611Z_Négoce et transport de produits agro-alimentaires.
0_4611Z_Sélection élevage achat stockage et vente d'animaux.
0_4611Z_L'exportation de toutes fleurs graines et de toutes plantes de tous bacs pots vases et récipients de toutes sortes de meubles et d'objets de brocante, la réalisation de décors extérieurs et intérieurs, l'organisation d'expositions et de journées portes ouvertes sur l'art du jardin.
0_4611Z_Achat, vente, mise en valeur de chevaux de toutes races ainsi que toutes transactions les concernant et exploitation d'étalons reproducteurs.
0_4611Z_Achat et revente de produits agricoles.
0_4611Z_La réalisation de prestations de travaux agricoles, la location et la mise à disposition, avec ou sans chauffeur, de matériels agricoles.
0_4611Z_Achat, vente, élevage de chevaux trotteurs ainsi que toutes opérations se rapportant à la valorisation du trotting dont la publicité.
0_4611Z_Courtage de produits céréaliers, alimentaires et tous produits du sol en général, à usage des professionnels et des particuliers, affrètement de tous moyens de transports, commercialisation sous toutes ses formes y compris à l'étranger
0_4611Z_Opérations de courtages en marchandises.
0_4611Z_Courtage et négoce en produits du sol.
0_4611Z_Tout type d'activité de négoce, achat, vente de matières premières, secondaires et matières énergétiques auprès des entreprises et collectivités locales ainsi que le financement, la construction et la gestion des installations de stockage, transfert et transformation de ces matières.
0_4611Z_Commerce promotion et développement de produits agricoles.
0_4611Z_Négoce de matières premières (essentiellement agricoles).
0_4611Z_Agence commerciale pour la commercialisation de tous produits se rattachant, directement ou indirectement, à l'agro-alimentaire non réglementé et à l'industrie.
0_4611Z_Achat, stockage, vente, courtage, expédition de tous produits agricoles en l'Etat ou transformés, distribution de tous biens d'approvisionnements (engrais, produits phytosanitaires, semences, aliments pour animaux), équipements, matériels, instruments utilisés dans l'agriculture, et, d'une manière générale, dans le monde rural.
0_4611Z_Intermédiation et conseil dans le négoce de matières premières agricoles ou minières de tous biens immobiliers et immobiliers pour les entreprises ou les particuliers.
0_4611Z_Vente de civelles et anguilles négoce gros demi gros détail de poissons de Mer et d'eau douce mollusques crustacés et alevins.
0_4611Z_Import-export de matières premières, de tous métaux, de matériel et de produits notamment liés à l'agriculture.
0_4611Z_Distribution de toutes fournitures pour horticulture, polyculture, pepinieres et paysagistes
0_4611Z_Distillerie, négoce de marcs et de lies sans magasin, de produits du sol, de fumier, d'amendement, de sable et de gravier.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce en produits alimentaires.
0_4611Z_Vente en gros et au détail, import-export de fleurs, de plantes vivantes ou artificielles, de fleurs coupées, de semences, d'arbres, de tous produits et d'accessoires pour le jardin , holding .
0_4611Z_Le courtage de plants de pommes de terre et accessoirement le négoce de tous produits agricoles, prestations de services.
0_4611Z_La vente de produits et de conseils aux fournisseurs de l'agriculture des jardins et des espaces verts la mise en relation sur affaires.
0_4611Z_L'achat et la vente de chevaux.
0_4611Z_Effectuer les opérations de collecte, stockage et commercialisation des betteraves sucrières et sous produits.
0_4611Z_Opérations de courtages en produits du sol.
0_4611Z_Achat en vue de la revente de bovins de toute race ou origine.
0_4611Z_Import Export négoce commerce de gros de tout produit manufacturé et de matière première.
0_4611Z_Achat, vente et import-export de produits agricoles.
0_4611Z_Courtage transaction achat vente et élevage de tous chevaux ainsi que le conseil et la gestion d'écuries et de tous chevaux pour le compte de la société ou le compte d'autrui.
0_4611Z_Achat, revente d'animaux ainsi que de tous matériels et accessoires et toutes prestations s'y Afférent. transport public routier de marchandises à l'aide de véhicules de moins de 3t5 et location de matériel.
0_4611Z_Courtage chevaux prestations en management.
0_4611Z_L'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole. Prendre à bail tous biens ruraux.
0_4611Z_Commercialisation, courtage, représentation, négoce de tous produits issus de l'agriculture ou de la transformation de produits agricoles , de tous ingrédients destinés ou concourant à l'alimentation humaine ou animale .
0_4611Z_Effectuer ou de faciliter, pour le compte des associés coopérateurs toutes les opérations concernant la production, la collecte, la transformation, l'écoulement et la vente à l'exportation ou sur le marché intérieur de betteraves à sucre, de fournir à ses seuls associés coopérateurs pour leur usage exclusif ainsi que des exploitations de leurs membres, les services tels que la réalisation de toutes études et prestations des services en vue de la valorisation des productions agricoles, végétales, collectes par ses associés coopérateurs, la réalisation de prestations de services informatiques et administratifs se rapportant directement à l'objet statutaire, la mise à la disposition de moyens et de personnels nécessaires à la gestion de la production des exploitations, la fourniture d'analyses, d'études et d'expérimentations, la fourniture de documentation technique et professionnelle , d'effectuer à titre accessoire des opérations de fourniture de biens se rapportant directement à l'objet principal de l'union, de traiter toutes opérations correspondant à son objet statutaire avec des tiers non associés dans une proportion qui ne pourra excéder le cinquième de son chiffre d'affaires annuel, approvisionnement des exploitations agricoles, collecte, vente de betteraves à sucre.
0_4611Z_Activité administrative commerce d'ovins bovins et caprins.
0_4611Z_Collecte vente de produits agricoles. (Betteraves sucrières et alcools), approvisionnement. Services.
0_4611Z_Commissionnaire bestiaux.
0_4611Z_Representation commerciale de societes francaises et etrangeres en France et a l'etranger, achat et vente de toutes matieres premieres et tous produits manufactures ainsi que leur importation et leur exportation, produits non reglementes
0_4611Z_Courtage sur les produits du sol ou dérivés.
0_4611Z_Commercialisation et transformation de tout produit issu de la culture du chanvre industriel et toutes autres cultures.
0_4611Z_Courtier en bestiaux.
0_4611Z_Courtage de céréales, de tous autres produits du sol et dérivés , d'une manière plus générale, courtage de tous produits, réalisation de toutes prestations administratives pour le compte de sociétés ou d'entreprises apparentées .
0_4611Z_Activité de conseil de gestion d'entreprises, audit en gestion d'entreprises, agent commercial.
0_4611Z_Toutes operations de courtage, commission, importation, exportation de tous produits agricoles, agrumicoles et conserves alimentaires
0_4611Z_Négoce de toutes matières et notamment de céréales et de produits issus de colza et de tournesol, prestation de tous services y compris formation et Intermédiation dans ce secteur.
0_4611Z_Commissionnaire en bestiaux.
0_4611Z_Courtage de chevaux, exploitation de la carrière de chevaux de courses, l'achat, la vente, la location de chevaux de courses.
0_4611Z_Agent commercial dans le cadre d'opérations de négoce d'arbres fruitiers et d'ornement et de manière générale tout type de végétaux et tout article de jardin.
0_4611Z_Négoce de tous produits de Mantières premières, industriels et manufacturés. Achat et vente à biens manufacturés. Commercialisation de maison à ossature en bois. Prestation service autres intermédiaires de commerce, commerce de gros, négoce, achat, vente à L'export tous produits.
0_4611Z_Commercialisation, courtage, représentation et négoce des produits issus de l'agriculture ou des premières transformations de produits agricoles ; Ainsi que tous ingrédients ou produits destinés à l'alimentation humaine ou animale, de produits phytosanitaires, intermédiaire du commerce en matières premières agricoles, engrais et produits phytosanitaires, courtage, représentation, commercialisation, et négoce de produits agricoles, alimentation animale et produits phytosanitaires.
0_4611Z_Importation exportation de produits agricoles et artisanaux en provenance de l'océan indien.
0_4611Z_Fabriquer à partir de graines oléagineuses et protéagineuses et commercialiser, par tout moyen des matières protéiques végétales et tous produits dérivés de leur fabrication destinés à être utilisés dans le domaine de l'alimentation humaine et animale. Entreprendre toutes actions de recherche et/ou recherche - développement sur ces produits.
0_4611Z_Achat de produits équipements matériels et animaux nécessaires aux exploitations agricoles.
0_4611Z_Courtier en produits agro alimentaires.
0_4611Z_Négoce et commerce de matières premièes et de co-produits à destination de la nutrition animale res premières.
0_4611Z_Vente, promotion, marketing, distribution, représentation de produits et d'accessoires à usage fonctionnel.
0_4611Z_Vente de produits dérivés du bois de chauffage et paillage de matériels et accessoires liés à ces produits.
0_4611Z_Collecte, stockage, conservation, conditionnement et vente de grains et graines de semences ; Fourniture de semences et de produits connexes.
0_4611Z_Tout type d'activité de négoce, achat, vente de matière premières, secondaires et matières énergétiques auprès des entreprises et collectivités locales ainsi que le financement, la construction et la gestion des installations de stockage, transfert et transformation de ces matières.
0_4611Z_Courtage en céréales et en toutes autres matières premières nécessaires à l'agriculture, courtage en transport de céréales, conseil commercial.
0_4611Z_Toute activité d'exportation ou d'importation de toute marchandise non Règlementée et en particulier les produits agro-alimentaires. Travaux d'étiquetage et de Tampographie.
0_4611Z_Agent commercial dans le domaine de l'agro-alimentaire.
0_4611Z_Courtage de céréales, de tourteaux, de tous produits agricoles et dérivés, en gros ou au détail , prestations de services aux entreprises en relation avec l'activité principale .
0_4611Z_Collecte et vente de betteraves sucrières.
0_4611Z_Collecte, vente dé betteraves sucrières.
