0_4611Z_Import-export, distribution en gros ou au détail, négoce de tous produits agricoles transformés ou non ainsi que de tous produits industriels, manufacturés ou non .
0_4611Z_Négoce de vin, de spiritueux, de produits alimentaires ou non, agricoles, de produits du terroir et d'artisanat, en gros, en demi-gros et au détail.
0_4611Z_Courtage, commission, négoce national ou international dans le domaine de l'agroalimentaire.
0_4611Z_Commercialisation produits agricoles produit D emballage et fournitures diverses achat pour revente de fruits légumes création gestion et exploitation D une centrale de génération dans le but de produire de l Electicite.
0_4611Z_Commerce de chevaux et de bestiaux et de tous produits agricoles.
0_4611Z_Courtage en matières premières agricoles et en produits pour l'alimentation animale.
0_4611Z_Collecte, vente dé betteraves sucrières.
0_4611Z_Intermédiaire du commerce en produits agricoles et agro alimentaires.
0_4611Z_Le courtage en matière premières agricoles, le courtage en engrais, aliments du bétail, phytosanitaires, carburant.
0_4611Z_Importation de matières premières agricoles destinées a la revente.
0_4611Z_Recherche, développement, commercialisation de plantes et de produits naturels et plus généralement de tous produits destines a améliorer l'état des plantes de manière a réduire les traitements et augmenter les rendements et la qualité des produits végétales.
0_4611Z_Tout type d'activité de négoce, achat, vente de matières premières, secondaires et matières énergétiques auprès des entreprises et collectivités locales ainsi que le financement, la construction et la gestion des installations de stockage, transfert et transformation de ces matières.
0_4611Z_Collecte et vente de betteraves sucrières en vue de leur transformation en sucre, alcool, Éthanol et Coproduits.
0_4611Z_Activité administrative commerce d'ovins bovins et caprins.
0_4611Z_Effectuer les opérations de collecte, stockage et commercialisation des betteraves sucrières et sous produits.
0_4611Z_Intermédiaire du commerce en matières premières agricoles, produits semi-finis, négoce, import-export, agent commercial de toutes activités de commerces et de services.
0_4611Z_La réalisation de prestations de travaux agricoles, la location et la mise à disposition, avec ou sans chauffeur, de matériels agricoles.
0_4611Z_Courtage et commerce de chevaux et produits annexes.
0_4611Z_Courtage de textile, de maroquinerie et de bijoux fantaisie.
0_4611Z_Exercice de toutes opérations portant sur les chevaux de Coursesd'elevage et touts équidés en général. Toutes opérations commerciales, financières, mobilières, immobilières pouvant se rattacher a l'objet social.
0_4611Z_Le négoce et la valorisation de chevaux de sport.
0_4611Z_Commercialisation de produits issus de l'agriculture et intermédiaire de commerce dans l'agro-industrie.
0_4611Z_La collecte, le stockage, la conservation et la vente de betteraves sucrières et sous-produits de leur transformation en sucre et alcools, le stockage, la conservation, oléagineux destinés à la production d'alcool et autres carburants et/où combustibles.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce en matière d'énergie renouvelable et immobilière.
0_4611Z_Négoce, courtage, représentation, import export de tous produits naturels ou manufacturés touchant aux domaines industriels, artisanaux, agricoles, floraux, alimentaires ou maritimes.
0_4611Z_Elevage et commerce de veaux.
0_4611Z_Intermédiaire commercial en matière automobile, livraison de fruits et légumes ; vente en ambulant sur marché de fruits et légumes.
0_4611Z_Commerce international, représentation, distribution en gros en détail, produits agricoles et dérivés café, thé, cacao, et des épices. Commerce en général.
0_4611Z_Négoce de tous produits et matières premières toutes prestations de services et de conseils.
0_4611Z_Courtage, représentation de produits agricoles, de produits destinés à l'élevage, de prodtuis annexes et dérivés , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location et prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_4611Z_Négoce et exportation de produits agricoles pour l'approvisionnement en Europe.
0_4611Z_Importation et exportation de toutes matières premières et produits finis.
0_4611Z_Courtier en bestiaux.
0_4611Z_La commercialisation sous quelque forme que ce soit, de tous produits industriels et agricoles, notamment le négoce de paille, de foin, de bio- combustibles et toute autre fourrage, toutes prestations de services liées directement ou indirectement à la commercialisation de ces produits industriels et agricoles, l'importation, l'exportation et le stockage de ces produits, l'activité de pressage et travaux agricoles.
0_4611Z_Commerce de tous produits agricoles et alimentaires notamment aux particuliers, et de façon accessoire la fabrication, le conditionnement de Ces mêmes produits, et plus généralement le commerce sous quelque forme, semi-gros, gros, des mêmes produits, commerce de détail de fournitures, articles et biens d'équipement para-agricoles.
0_4611Z_Import, vente de matériel d'électricité générale, quincaillerie...
0_4611Z_Toutes opérations commerciales de négoce, d'import-export en gros, en demi-gros, au détail relatives à tous produits , notamment, de produits d'horticulture. Vente, import-export de produits horticoles, agroalimentaires et manufacturés. Création, fabrication d'objets de décoration pour la maison, couture et broderie .
0_4611Z_Collecte vente de produits agricoles. (Betteraves sucrières et alcools), approvisionnement. Services.
0_4611Z_Courtage de produits alimentaires ou agricoles et d'aliments pour le bétail , courtage de tous produits du sol .
0_4611Z_Négoce produits agricoles, bois de chauffage et dérivés, tous travaux agricoles.
0_4611Z_Commercialisation, courtage, représentation et négoce des produits issus de l'agriculture ou des premières transformations de produits agricoles ; Ainsi que tous ingrédients ou produits destinés à l'alimentation humaine ou animale, de produits phytosanitaires, intermédiaire du commerce en matières premières agricoles, engrais et produits phytosanitaires, courtage, représentation, commercialisation, et négoce de produits agricoles, alimentation animale et produits phytosanitaires.
0_4611Z_Activité d'agent commercial et plus particulièrement la négociation de produits d'agrofournitures semences engrais produits phytosanitaires produits agricoles ou agro alimentaires ainsi que tous autres produits et toute prestation de service de quelque nature que ce soit diffuses par les mandants l'achat et la revente de produits agricoles et de tous autres produits de quelque nature que ce soit.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce en produits alimentaires.
0_4611Z_Négoce en gros, en demi-gros et au détail, d'animaux vivants, de boucherie, de charcuterie, élevage et production agricole.
0_4611Z_Négoce de bestiaux vivants.
0_4611Z_Import, Export produits non réglementés. Achat, revente matières premières, produits finis, Semi finis.
0_4611Z_Activité de négoce en agroalimentaire et toutes activités d'agence commerciale.
0_4611Z_Agent commercial dans le domaine de l'agro-alimentaire.
0_4611Z_Négoce de produits et animaux agricoles, exploitation de centrale de production d'énergie, en particulier de centrale photovoltaïque, production et vente d'énergie électrique, par énergies Renouvelables, location de bâtiments, activités travaux agricoles, séjours de chasse.
0_4611Z_Courtier en produits agro alimentaires.
0_4611Z_Courtage, représentation, commission, agence, négoce, import-export de matières premières alimentaires, industrielles, de produits du sol et dérivés , de biens de consommation courante, tant en France qu'à l'étranger et toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant .
0_4611Z_L'Achat, le négoce, le conditionnement et la vente de tous produits agricoles, l'exploitation d'une entreprise de travaux agricoles et de location de matériels, le négoce de chevaux, comprenant si nécessaire la mise à dis- position de tout personnel pour l'accomplissement de cette activité.
0_4611Z_Courtier en fourrages.
0_4611Z_Achat, revente et conditionnement de tous produits en rapport avec l'apiculture.
0_4611Z_L'achat la vente la transaction le courtage de tous chevaux ou tous autres animaux la création d'écurie de courses de groupe la gestion et le conseil dans le domaine équin la prospection commerciale.
0_4611Z_Organisation de la production, collecte, vente, approvisionnement, stockage, découpe, conditionnement, transformation de produits issus d'une agriculture biologique.
0_4611Z_Tout type d'activité de négoce, achat, vente de matière premières, secondaires et matières énergétiques auprès des entreprises et collectivités locales ainsi que le financement, la construction et la gestion des installations de stockage, transfert et transformation de ces matières.
0_4611Z_Négoce de matières premières (essentiellement agricoles).
0_4611Z_Négoce, services, études et conseil.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce produits Agro alimentaires et exotiques. Négoce. Prestations de services. Promotion produits Bio et naturels.
0_4611Z_Import-export en cuir et peaux
0_4611Z_Toute activité d'exportation ou d'importation de toute marchandise non Règlementée et en particulier les produits agro-alimentaires. Travaux d'étiquetage et de Tampographie.
0_4611Z_L'achat la Syndication et la vente d'étalon en totalité ou en parts , l'achat la gestion et la vente de poulinière , l'achat la gestion et la vente de chevaux de course tant en France qu'à l'étranger.
0_4611Z_Valorisation et commerce de produits agricoles.
0_4611Z_Services d'intermédiaire du commerce de tous produits agricoles notamment céréales, produits d'alimentation animale, coproduits issus de la filière naturelle, sapins de noël et produits phytosanitaires, conseils et assistance.
0_4611Z_Négoce des produits agricoles dérives ou destinés à l'agriculture toutes opérations de courtage commission intermédiaire de commerce portant sur les produits agricoles dérives ou destinés à l'agriculture. La réalisation de toutes prestations de services d'investissement. Le courtage de fret.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce en produits agricoles assurant les services de commissionnaire, prestation de services administratifs, suivi de chantier.
0_4611Z_Achat vente importation exportation de toutes matières premières et tous produits finis ou Semi finis ouvres biens de consommation et d'équipement prestations de service.
0_4611Z_Intermédiaire de commerce agro alimentaire. Achat, revente de vêtements, accessoires et articles divers.
0_4611Z_Achat vente location équipements et fournitures pour l'agriculture, foret et travaux publics.
0_4611Z_Négoce de produits agricoles et de produits nécessaires à l'activité agricole et services (travaux agricoles).
0_4611Z_Agence commerciale pour la commercialisation de tous produits se rattachant, directement ou indirectement, à l'agro-alimentaire non réglementé et à l'industrie.
0_4611Z_Opérations de courtage commission négoce importation Exportationet représentation de tous produits agricoles et para agricoles de fabrication transformations ou travaux a façon de tous produits agricoles et para agricoles prise de tous brevets marques et licences et leur exploitation toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières se rattachant a l'objet social ou susceptibles de la favoriser.
0_4611Z_Collecte vente de betteraves sucrières. Services et approvisionnement.
0_4611Z_Toutes prestations de services en matière agricole et toutes activités commerciales pouvant s'y rattacher.
0_4611Z_Courtage, commissionnement, ingénierie, formation dans l'aviculture et pour tous produits dérivés du domaine agricole, tant en France qu'à l'étranger.
0_4611Z_Toutes opérations de négoce sur les matières premières.
0_4611Z_Achat et revente, stockage, courtage, conditionnement et production de produits agricoles.
0_4611Z_Import-export de matières premières, de tous métaux, de matériel et de produits notamment liés à l'agriculture.
0_4611Z_Achat et revente de produits agricoles.
0_4611Z_Courtage et négoce en produits du sol.
0_4611Z_Négoce et transport de produits agro-alimentaires.
0_4611Z_Prestations de services, achat, vente de tous produits agricoles, produits annexes se rapportant à l'agriculture.
0_4611Z_Achat en vue de la revente de bovins de toute race ou origine.
0_4611Z_Courtage vente et achat de chevaux.
0_4611Z_Commerce de bétail. Achat et vente de produits agricoles. Location matériel sans chauffeur. Tous types de travaux agricoles.
0_4611Z_Représentation courtage de marchandises tous produits du sol et dérivés.
0_4611Z_Vente de civelles et anguilles négoce gros demi gros détail de poissons de Mer et d'eau douce mollusques crustacés et alevins.
0_4611Z_Vente de prestations d'agent commercial dans le domaine agricole.
0_4611Z_Courtage de produits céréaliers, alimentaires et tous produits du sol en général, à usage des professionnels et des particuliers, affrètement de tous moyens de transports, commercialisation sous toutes ses formes y compris à l'étranger
0_4611Z_Tout type d'activité de négoce, achat, vente de matières premières, secondaires et matières énergétiques auprès des entreprises et collectivités locales ainsi que le financement, la construction et la gestion des installations de stockage, transfert et transformation de ces matières.
0_4611Z_Toutes operations de courtage, commission, importation, exportation de tous produits agricoles, agrumicoles et conserves alimentaires
0_4611Z_Production, transformation, achat-revente de tous produits agricoles.
0_4611Z_L'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole. Prendre à bail tous biens ruraux.
0_4611Z_Courtage de produits agricoles
0_4611Z_Courtage commission commerce de gros demi-gros et détail portant sur le bétail vivant les viandes fraîches et congelées.
0_4611Z_Commercialisation, distribution de plants maraîchers et tous autres végétaux et plants de culture.
0_4611Z_Achat, revente de marchandises agricoles et de matériels agricoles.
0_4611Z_Vente de plants maraîchers, horticoles, vinicoles et pépinières.
0_4611Z_Import export commercialisation sous toutes ses formes de produits de toute nature d'origine agricole artisanale ou industrielle le conseil et l'assistance administrative financière commerciale et stratégique prise de participation dans toute société française ou étrangère.
0_4611Z_Commissionnaire en bestiaux.
0_4611Z_Achat, revente de pommes de terre et de produits agricoles, conditionnement de pommes de Tere, achat d'approvisionnement, location de matériel agricole, prestation de travaux agricoles.
0_4611Z_Commerce et industrie des cuirs peaux et maroquinerie.
0_4611Z_Courtier en matière 1ère agricole.
0_4611Z_Courtage, commission, représentation, négoce, exportation de produits agricoles ou dérivés, prestation de tous services, négociation sur le MATIF de contrats à terme ferme ou de contrats d'options ayant pour actif sous-jacent des produits agricoles, la réception, transmission, exécution d'ordres pour le compte de tiers, le conseil en investissement, la formation aux techniques de marché à terme. (l'établissement si à Rouen, 8 boulevard Ferdinand de Lesseps, passage de la luciline est acquis par apport partiel d'actif de la société HURTEBIZE ET CIE RCS Rouen 720.500.081 - non soumis à la publicité selon les articles L.142-12 et suivants du code de commerce).
0_4611Z_Achat et vente de mteriels ou produits destines ou en provenance de l' agriculture tant en France qu'a l'etranger
0_4611Z_Vente de bovins.
0_4611Z_Négoce de produits agricoles.
0_4611Z_La profession d'intermédiaire du commerce en matières premières agricoles, animaux vivants, matières premières textiles et produits semi finis.
0_4611Z_Negoce de tous produits agricoles
0_4611Z_Commerce international de gros en produits agroalimentaires et intermédiaire du commerce en produits divers.
0_4611Z_Vente de produits dérivés du bois de chauffage et paillage de matériels et accessoires liés à ces produits.
0_4611Z_Achat et vente d'huile d'argan.
0_4611Z_Toutes activités de négoce et le courtage de bestiaux, toutes activités de commissionnaire de bestiaux.
0_4611Z_Négoce de matières premières, essentiellement agricoles.
0_4611Z_L'achat et la revente de chevaux.
0_4611Z_Commercialisation de tous produits et intrants des filières avicoles.
0_4611Z_Intermédiaire du commerce et services d'intermédiaire du commerce en matières premières agricoles.
0_4611Z_Négoce d'animaux et notamment les chevaux.
0_4611Z_Courtage de chevaux, exploitation de la carrière de chevaux de courses, l'achat, la vente, la location de chevaux de courses.
0_4611Z_Commissionnaire bestiaux.
0_4611Z_Commercialisation et transformation de tout produit issu de la culture du chanvre industriel et toutes autres cultures.
0_4611Z_Négoce de produits agricoles.
0_4611Z_Production, acquisition, conditionnement, commercialisation, negoce de tous produits agricoles et leurs derives et materiels specifiques a ces produits, stockage de marchandises
0_4611Z_Organisation, suivi de copropriétés de chevaux de compétition, tant en France qu'à l'étranger , achat, vente, négociation, courtage de chevaux de compétition, notamment sous forme de parts de copropriété. Organisation d'actions de communication utilisant le cheval comme support. Création et animation de sites internet destinés principalement aux membres de la communauté équestre .
0_4611Z_En France et à l'étranger, les activités liées à l'environnement et à l'agriculture.
0_4611Z_Négoce de produits d'origine végétale, animale, minérale ou organique, aussi bien sur le territoire Français qu'en Import-Export.
0_4611Z_Commerce de gros interentreprises d'animaux vivants.
0_4611Z_Courtage et commissionnaire de produits agro-alimentaires.
0_4611Z_Commerce de céréales.
0_4611Z_Négoce de tous produits de Mantières premières, industriels et manufacturés. Achat et vente à biens manufacturés. Commercialisation de maison à ossature en bois. Prestation service autres intermédiaires de commerce, commerce de gros, négoce, achat, vente à L'export tous produits.
0_4611Z_Import, Export, distribution de tous produits finis ou Semi-finis.
0_4611Z_Distribution directe ou a la commission de fournitures generales et accessoires pour fleuristes, horticulteurs, et tous produits relevant de ce secteur, agent commercial
0_4611Z_Négoce de produits agricoles, toutes opérations d'intermédiaires de commerce en produits agricoles.
0_4611Z_Commerce et courtage de chevaux.
0_4611Z_Fourniture d'équipements pour l'industrie du bétail.
0_4611Z_Courtage sur toutes opérations de ventes Export et négoce international de matières premières agricoles achats ventes opérations sur tous marches de ces mêmes produits.
0_4611Z_L'exportation de toutes fleurs graines et de toutes plantes de tous bacs pots vases et récipients de toutes sortes de meubles et d'objets de brocante, la réalisation de décors extérieurs et intérieurs, l'organisation d'expositions et de journées portes ouvertes sur l'art du jardin.
0_4611Z_Négoce de tous produits et matières premières soit directement par voie d'achat-revente soit par voie d'intermédiation en qualité d'agent commercial, de commissionnaire ou de courtier notamment dans le domaine de l'aménagement urbain et/ou extérieur.
0_4611Z_Achat, vente et dressage de chevaux.
0_4611Z_Distribution et négoce en gros et demi gros de tous produits agricoles.
0_4611Z_Courtage de produits du sol et dérivés.
0_4611Z_Activité de conseil de gestion d'entreprises, audit en gestion d'entreprises, agent commercial.
0_4611Z_Commercialisation des denrées alimentaires en gros (les produits importés sont destinés directement vers les locaux de stockage des clients) et en détails (vente par internet).
0_4611Z_Distillerie, négoce de marcs et de lies sans magasin, de produits du sol, de fumier, d'amendement, de sable et de gravier.
0_4611Z_Courtage de toutes cereales isues oleagineux et tous proudits du sol.
0_4611Z_L'achat, la vente, la représentation et toutes opérations de commercialisation en ce compris celles d'agent commercial, commissionnaire, courtier se rapportant à la distribution de céréales. Courtier en grains et courtier de campagne.
0_4611Z_Commercialisation, courtage, représentation, négoce de tous produits issus de l'agriculture ou de la transformation de produits agricoles , de tous ingrédients destinés ou concourant à l'alimentation humaine ou animale .
0_4611Z_L'achat, la vente de parts d'étalon, la vente de saillies.
0_4611Z_Commissionnaire en bestiaux.
0_4611Z_Collecte, vente de betteraves industrielles et approvisionnement.
0_4611Z_Vente de fleurs d'ordre et pour compte des associés, achats groupés.
0_4611Z_Non précisée.
0_4611Z_Achat et commercialisation de palmipèdes gras approvisionnement en produits équipements ou animaux nécessaires à la production de palmipèdes à foie gras.
0_4611Z_Agent commercial commercialisation dans le domaine des peaux et cuirs bruts semi-finis et finis l'expertise dans le domaine du cuir et des peaux.
0_4611Z_Achat de produits équipements matériels et animaux nécessaires aux exploitations agricoles.
0_4611Z_Import Export négoce commerce de gros de tout produit manufacturé et de matière première.
0_4611Z_Courtage et commission, negoce de volailles
0_4611Z_Importation, distribution, commercialisation de tous produits industriels et agricoles.
0_4611Z_Le commerce d'animaux (en particulier de porcs) et de tous produits s'y rattachant. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce et d'une manière plus générale toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_4611Z_Négoce et courtage de produits provenant principalement de ses associés actionnaires , animation, administration et contrôle des marques collectives. Passer et gérer tous contrats de livraisons de fruits et légumes destinés à l'industrie. Effectuer toutes transactions sur ce type de marchandises, participer aux études pour la recherche et l'élaboration de nouveaux produits, ainsi que l'amélioration des produits actuels .
0_4611Z_Courtage de tous produits du sol et ses dérivés.
0_4611Z_Tout produit agricole biologique cultivé s'il y a lieu sur le territoire français, contrôlé et certifié par un organisme certificateur agrée conformément au réglement C.E. n 2092/91, les productions Aliméa restent prioritaires pour les ventes par rapport aux non adhérents à la coopérative.
0_4611Z_Commercialisation de bouées marines et de limon marin ainsi que de produits divers pour animaux en provenance de la mer.
0_4611Z_Intermédiation et conseil dans le négoce de matières premières agricoles ou minières de tous biens immobiliers et immobiliers pour les entreprises ou les particuliers.
0_4611Z_Courtage sur les produits du sol ou dérivés.
0_4611Z_Courtage en bestiaux, aliments de bétail, fourrage, produits du sol, négoce de petit matériel et commerce international de bestiaux.
0_4611Z_Louage, élevage, négoce, courtage de chevaux de toutes races et de leurs dérivés , saillies, embryons, sperme, syndicalisation de tous chevaux. Gestion de carrières sportives ou de reproducteurs. Promotion des chevaux et de leurs produits dérivés ci-dessus visés. Promotion des activités et/ou des structures relatives au cheval au moyen, notamment, de plaquettes publicitaires, de films vidéo, édition et diffusion, et/ou de sponsors ou annonceurs. Négoce de tous produits se rapportant aux activités précitées et au domaine du cheval en général. Courtage d'assurances relatives à l'activité du monde du cheval, notamment aux saillies d'étalons, de leurs produits et à la gestation de juments. Exploitation d'un site internet et en ligne .
0_4611Z_Courtier assermenté en oléagineux.
0_4611Z_Fabriquer à partir de graines oléagineuses et protéagineuses et commercialiser, par tout moyen des matières protéiques végétales et tous produits dérivés de leur fabrication destinés à être utilisés dans le domaine de l'alimentation humaine et animale. Entreprendre toutes actions de recherche et/ou recherche - développement sur ces produits.
0_4611Z_Le négoce et le courtage.
0_4611Z_L'importattion l'exportation et le commerce d'huile d'oliveset de produits dériviés et plus généralement de produits de l'Ile de Thassos (Grèce). L'importation l'exportation et le commerce de produits alimentaires de l'Anjou et de leurs dérivés et plus généralement de produits caractéristiques de la vallee de la Loire.
0_4611Z_Commerce de gré à gré de matières premières et produits Semi-finis.
0_4611Z_Import export Destockage vente et distribution de produits Agroalimentaires -.
0_4611Z_La vente de produits et de conseils aux fournisseurs de l'agriculture des jardins et des espaces verts la mise en relation sur affaires.
0_4611Z_Courtage et négoce de matières premières brutes ou transformées.
0_4611Z_Négoce de chevaux et poneys.
0_4611Z_Vente/achat chevaux de sport-prestations de services-export.
0_4611Z_Toutes opérations de négociations, de commissionnaire et de prestations de service pour tous produits dans le domaine agricole.
0_4611Z_Courtage de céréales, de tourteaux, de tous produits agricoles et dérivés, en gros ou au détail , prestations de services aux entreprises en relation avec l'activité principale .
0_4611Z_Commissionnaire en commerce de bestiaux.
0_4611Z_Import-export de marchandises agroalimentaires , investissement dans le secteur agroalimentaire. Location de matériel lié à l'activité. Représentation d'entreprises relative au secteur de l'agroalimentaire. Commerce des produits visés par l'activité. Conseil en mise au point de procédés liés à l'activité .
0_4611Z_Négoce de matières premières (essentiellement agricoles).
0_4611Z_Courtage transaction achat vente et élevage de tous chevaux ainsi que le conseil et la gestion d'écuries et de tous chevaux pour le compte de la société ou le compte d'autrui.
0_4611Z_Les transactions portant sur L' achat, la vente, L' importation, L' exportation, le courtage, la remise, la commission, la représentation se rapportant à toutes marchandises, matières premières, denrées alimentaires, produits du sol, produits exotiques. Prise de participations, assistance financière technique et administrative à toute entreprise.
0_4611Z_Négoce de matières premières (essentiellement agricoles).
0_4611Z_L'achat et la vente de chevaux.
0_4611Z_Agent commercial dans le cadre d'opérations de négoce d'arbres fruitiers et d'ornement et de manière générale tout type de végétaux et tout article de jardin.
0_4611Z_Sélection élevage achat stockage et vente d'animaux.
0_4611Z_L'import-export, l'achat, la distribution, la vente de véhicules d'occasions, de Menuiseries de Pvc, d'alu, de faïence, de carrelage, d'objets de décoration, de souvenirs et de tous produits dérivés.
0_4611Z_Opérations de courtages en marchandises.
0_4611Z_Production et ventes de produits agricoles, exploitation de biens agricoles, exercice d'activités réputées agricoles.
0_4611Z_Commissionnaire en bestiaux.
0_4611Z_Achat, vente, mise en valeur de chevaux de toutes races ainsi que toutes transactions les concernant et exploitation d'étalons reproducteurs.
0_4611Z_Vente de produits d'origine agricole, à destination de l'agriculture , ainsi que toutes prestations de services liées à l'agriculture, la sylviculture et aux travaux du sol .
0_4611Z_Achat revente de produits agricoles, achat, revente de fournitures nécessaires à l'activité agricole, travaux agricoles.
0_4611Z_Achat vente négoce de produits et de fournitures agricoles et toutes prestations de service s'y rapportant notamment dans le cadre de contrats d'agents commerciaux.
0_4611Z_Import-export de produits agro-alimentaires et vins. E-commerce, conseils en communication, consultant import-export ; organisation de salons, foires et évènements, échanges économiques et culturels.
0_4611Z_Négoce et import export de produits agro alimentaires, de matériel de foire et d'exposition et tous types de matériels destinés à l'agro alimentaire, matériel de bâtiment et travaux publics.
0_4611Z_Négoce Import Export de tous matériaux végétaux éléments et objets de décoration mobiliers toutes activités complémentaires et accessoires.
