503362105_6499Z_Opérations financières, de prise de participations, de création, Indust. Ou Com.Se rapportant notamment aux activités d'hôtellerie, de restauration, de débit de boissons de tourisme et vente de produits ou prestations quels qu'ils soient.
805372471_6499Z_Activité d'intermédiaire en financement participatif sous forme de dons ou prêts, conseil en investissement participatif, à destination du soutien des projets de l'entreprenariat féminin, au travers de plateforme de financement participatif via interner et tout autre moyen ou support, étude et animation de réseaux.
503458762_6499Z_Gestion et vente pour son propre compte de valeurs mobilières et droits sociaux.
503471005_6499Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, rachat de crédits, conseils en investissement immobilier.
503545378_6499Z_Toutes opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédit, de démarchage bancaire et financier, toutes opérations de courtages en assurance-vie et autres.
503682205_6499Z_Toutes prises de participations dans toutes opéra- tions immobilières et de toutes natures.
403187024_6499Z_Acquisition, souscription, detention et prise de participation ou d'interets directement ou indirectement dans toutes societe et entreprises commerciales, industrielles, financieres, mobilieres, immobilieres par voie creation de societes
503857690_6499Z_Acquisition, détention, vente, échange, de droits sociaux, gestion, prise de participation et toutes prestations de services.
537439531_6499Z_Prise de participation financière gestion de ces participations financières prestation de service à caractère de management conseil assistance et étude D ingénierie.
537564544_6499Z_Toutes opérations financières, souscription, achat, vente de parts, actions ou valeur de toute sorte, l'étude, la création, la direction, l'organisation, le contrôle, le financement de toutes affaires ou entreprises.
537901316_6499Z_Conseils et intermédiation spécialisée dans le domaine de produits ou de matières premières susceptibles de prendre de la valeur avec le temps accompagnés éventuellement des prestations de services en permettant le stockage et/ou la conservation.
504350489_6499Z_Vente de contacts mise en relation professionnels/ particuliers et professionnels/professionnels via internet en matière de defiscalisation.
403736200_6499Z_Prise de participation dans toutes S.C.I. et toute operation civile et commerciale, financiere, immobiliere, mobiliere en qualite de marchand de biens pouvant concourir a la realisation de l'objet social
537957169_6499Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiements.
504565359_6499Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement - mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement- Courtage et agent en recherche de financement courtage et agent en assurance de personnes et de conseil en gestion de patrimoine conseil en immobilier et organisation en développement et en transmission d'entreprise courtage audit études et assistance aux entreprises et aux particuliers dans le secteur de l'assurance du crédit formation.
504588120_6499Z_Commissions et courtage.
504592338_6499Z_La propriété, l'acquisition et la gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers tant en pleine propriété qu'en usufruit ou en nue propriété, côtés ou non côtés en bourse, français ou étrangers, y compris la prise de participation dans toute société civile ou commerciale.
437488539_6499Z_Achat en vue de sa revente de tout bien, qu'il soit mobilier ou immobilier, toutes opérations de distribution et de promotion de produits, français ou étrangers , sur le plan national et international , toutes opérations commerciales, relatives à tous produits de grande consommation et de biens industriels ou manufacturés. Marchand de biens .
504607300_6499Z_Conseil et assistance en gestion de patrimoine,et en investissement financier. intermédiaire et courtage en placements financiers et en assurance, conseil et assistance en matière de transactions immobilières, toutes opérations immobilières et financières.
538193905_6499Z_La propriété, l'acquisition et la gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers, cotés en bourse ou non cotés, français ou étrangers, y compris la prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation. Toute activité de régie publicitaire, toute activité de conseil en communication, toute activité de prestations de services aux entreprises notamment la création de tout type de support publicitaire.
507859205_6499Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition et la cession de participations dans toutes sociétés commerciales, industrielles, civiles, agricoles ou financières, principalement dans des sociétés ayant pour activi té, d'une manière directe ou indirecte l'achat, la fabrication, la transformation, le conditionnement et la commercialisation de tous produits liés à l'alimentation animale et/ou aux productions anima les, ainsi que tous produits vétérinaires ou plus généralement, dont l'activité se rapporte directe- ment ou indirectement à l'agriculture et/ou à l'élevage à l'alimentation animale et/ou humaine, l'étude, la recherche, le développement et l'appli cation industrielle de tous procédés et techniques ainsi que toutes autres industries ou exploitation y afférentes ou qui pourraient y être annexées par la suite ou s'y rattacher, la prise, l'acquisition l'exploitation, ou la cession de tous procédés, de tous droits de propriété intellectuelle.
440763662_6499Z_Prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises français ou étrangers.
809882681_6499Z_Le financement par tous moyens, directement ou indirectement, de l'acquisition de terrains à bâtir pour la réalisation d'opérations de promotion immobilière.
809972581_6499Z_L'acquisition, la gestion et la cession de valeurs mobilières françaises ou étrangères, négociées ou non sur un marché réglementé ou régulé ; l'acquisition, la gestion et la cession de droit sociaux, d'avances en comptes courant et de tous autres droits financiers.
507991735_6499Z_Toutes opérations visant à promouvoir ou développer un réseau de franchise dans le domaine du courtage en prêt mobilier et professionnel, le courtage en prêts professionnels et en assurances, l'assistance, le conseil. Courtier et intermédiaire en opérations de banque et en services de paiements.
407652270_6499Z_Intervention pour son propre compte sur les marchés financiers et à terme de toute nature.
508378320_6499Z_En France et à l'étranger, le courtage en prêt immobilier le courtage en opérations de banque et en service de paiement et plus généralement, l'assistance de conseils ayant trait aux opérations de financement et la prise en participation dans toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social et généralement, toutes opérations immobilières, mobilière, financières, industrielles ou commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'une des Activitées précipitées ou à tous Activitées similaires ou connexes susceptibles de faciliter l'extension ou le développement de l'objet social.
810372060_6499Z_Gestion d'instruments financiers.
810373795_6499Z_Gestion d'instruments financiers.
810393181_6499Z_Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, à caractère purement civil se rattachant à l'objet social.
508415676_6499Z_Dans la mesure autorisée au titre de la réglementation et d'éventuels agréments ou autorisations préalables requis, l'assistance au réseau Tempo pour le développement des activités de transfert de fonds en France et dans d'autres pays francophones, les transferts internationaux de fonds et opérations de change au guichet, les ventes de cartes téléphoniques, la réception et l'envoi de télécopies, la fourniture d'accès téléphonique et informatique pour les particuliers et toutes opérations connexes.
542027222_6499Z_Acquisition, détention ou administration de créances échues, assorties ou non, de sûretés réelles ou personnelles , acquisition, détention et administration de tout immeuble tant en France qu'à l'étranger. Acquisition, détention d'actions ou de parts ou autres titres de personnes morales, françaises ou étrangères .
810491431_6499Z_Souscription et gestion de tout placement et support financier ou à vocation financière ainis que l'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
810525980_6499Z_Financement de projet infrastructures publiques.
508551108_6499Z_La société a pour objet toutes opérations pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de Ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et/ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières créées et à créer par tous moyens.
542109657_6499Z_L'acquisition auprès de tout organisme financier, de créances, en particulier immobilières nées ou à naître et la gestion de ces créances jusqu'à leur extinction ou leur cession. La société pourra également acquérir auprès de tout organisme financier, directement ou par voie de création de société, des parts des Sci constituées pour la réalisation des programmes immobiliers à l'origine des créances dites ci-dessus. Elle pourra enfin réaliser toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières, pouvant être nécessaires ou utiles à la réalisation et au développement des affaires sociales. En particulier, elle pourra procéder à toute opération de placement sous quelque forme que ce soit afin de faire fructifier au mieux sa trésorerie.
407914449_6499Z_Diffusion de produits financiers et Patrimoniaux à destination des personnes physiques et morales, diffusion de logiciels de gestion patrimoniale, toutes opérations... Courtage d'assurances.
508593290_6499Z_Acquisition propriété par voie d'apport ou autrement et gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux en général.
508598802_6499Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et services de paiement. Activité auxiliaires de services financiers, hors assurance et caisse de retraite.
508654902_6499Z_Acquisition, propriété (par voie d'apport ou autrement) et gestion de toutes valeurs mobilières, titres et droits sociaux en général.
444055909_6499Z_Courtage en opération de banque, courtage financier, mobilier, immobilier et assurance de prêt.
511253775_6499Z_Conseil en gestion de patrimoine, transaction sur immeubles et fonds de commerce, courtage en assurances, démarchage bancaire et financier, conseil en investissement financier. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
511269136_6499Z_Consultant en montage immobilier et foncier.
813300225_6499Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs immobilières, la prise de tous intérêts, de toutes participations sous quelque forme que ce soit directement ou indirectement notamment par voie de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux dans toutes entreprises ou sociétés, la participation à toutes opérations pour l'exploitation, la gestion ou l'administration de toutes affaires ou entreprises.
813332582_6499Z_Le financement par tous moyens, directement ou indirectement, de l'acquisition de terrains à bâtir pour la réalisation d'opérations de promotion immobilières.
477849053_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement conseil en investissement financier gestion patrimoniale courtage en assurance.
813465648_6499Z_Ingenieurie patrimoniale.
511483950_6499Z_Pour toute personne physique ou morale, particulier, commerçant, entrepreneur et professionnel libéral La Restructuration de tout crédit, l'étude et la préparation de tout dossier de financement - courtage en assurance.
813477288_6499Z_Les activités principales sont les activités de conseil de services de démarchage et la commercialisation de produits dans les domaines du conseil en gestion de patrimoine du conseil en investissement financier du courtage en assurances de la transaction sur immeubles et fonds de commerces.
813524592_6499Z_La commercialisation et la promotion de tous biens et services développer et négocier des partenariats avec des fournisseurs partenaires notamment dans le cadre des produits de diversification.
511634131_6499Z_La possession et la détention de parts ou d'actions de société d'expertise comptable et de commissaire aux comptes dans lesquelles elle se réserve d'intervenir pour contrôler la gestion sans pour autant devenir un établissement financier.
511678047_6499Z_Les prestations de services financiers divers tels le crédit bail la location financière et la location longue durée le courtage financier l'affacturage. l'activité d'intermédiaire de banques et d' établissements financiers. l'achat la revente la location de tous biens d'équipements aux entreprises. courtage (art 512-3a du code des assurances) et Intermédiation en assurances et toutes activités connexes, le courtage en opérations de banque et services de paiement.
813706124_6499Z_Opérateur sur les marchés financiers.
444662357_6499Z_Toutes opérations de conseil en investissements ou en placements, services intermédiaires, courtage de financements ou d'assurances de toute nature , opérations de prospection par téléphone ou par tout autre moyen de communication. Acquisition, gestion et vente de biens immobiliers .
377594601_6499Z_L'Acquisition et la gestion d'un portefeuille de participations dans des entreprises de la région Nord - Pas de Calais, lors de leur création ou de leur développement initial, ou à l'occasion de leur acquisition par un nouvel entrepreneur. La mise à disposition de ces entreprises d'un réseau de compétences utiles à leur développement. Le conseil en investissements financiers, régi par les articles L541-1 et suivants du Code Monétaire et Financier. L'intervention en soutien de création, développement, transmission, restructuration d'entreprises, sous forme prêts participatifs, ou toute autre forme assimilée ou assimilable à des prêts participatifs. La gestion de fonds de financement d'innovation sectorielle. L'octroi de prêts participatifs mis en place en partenariat avec la Cci grand Lille. L'accomplissement de toutes prestations réalisées pour le compte d'acteurs de financement de l'entreprise ou d'entreprises elles-mêmes. Elle peut réaliser cet objet directement ou indirectement, ou en prenant des participations et en accordant du financement à ces entreprises, sociétés de capital risque ou autres poursuivant un même but et plus généralement, les opérations industrielles commerciales, financières ou mobilières à la condition qu'elles comportent un lien direct Néces- Saire à l'accomplissement de cet objet.
444717540_6499Z_Propriété et gestion pour son propre compte exclusivement de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux lui appartenant , dans toutes sociétés et entreprises, françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles .
511962110_6499Z_Acquisition, vente par tous moyens et notamment par voie d'apport, de souscription, achat ou échange ou autrement, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, côtées ou non, ainsi que de parts sociales, parts d'intérêts.
512044678_6499Z_Conseil en investissements financiers - transactions sur immeubles & fonds de commerce - Courtage en assurance - Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque & en services de paiement - conseil aux entreprises - formation - conseil en gestion de patrimoine.
814097515_6499Z_Réalisation d'opérations financières immobilières ou Mobiliières en France et à l'étranger.
512163379_6499Z_Courtier opération de banque et services de paiement et assurances Auxiliaire financier.
414258038_6499Z_Fabrication, location, négoce d'instrumentation pour le suivi de la qualité d'eau et des réseaux d'eaux. La réalisation de toutes opérations financières ainsi que l'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitaton, la direction, la gérance, la régie, l'organisation, le financement, le contrôle de toutes affaires ou entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles, mobilières, immobilières, soit par elle même pour son propre compte ou pour le compte de tiers soit en suscitant la création de tout groupement, association ou organisme quelconque.
783380348_6499Z_Gestion administrative et financiere
481401479_6499Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquérir pour son compte ou pour celui de tiers, soit seule, soit avec des tiers, des actions, des parts sociales, des titres ou droits sociaux , des valeurs mobilières, les gérer et les vendre .
749853875_6499Z_La propriété et la gestion à titre civil de tous biens mobiliers et immobiliers et plus particulièrement de toute participation dans toutes sociétés.
538816232_6499Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placements, titre de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et sur ces titres.
515200921_6499Z_Prestations de services, marketing, action commerciale, distribution produits retraite, assurance, immobilier, gestion d' immeuble.
515276574_6499Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de toutes valeurs mobilières et de tous droits sociaux, quelle que soit leur forme, de tous biens ou droits immobiliers, corporels ou Incorporels, le tout pour son propre compte.
481738144_6499Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement et courtage en assurances. Intermédiaire en opérations de banque - courtage en assurances.
750217234_6499Z_Opérations financières mobilières et immobilières.
750241408_6499Z_Fourniture des services d'investissements et de conseil en investissement, réception et transmission d'ordres pour le compte de tiers, placements garanti ou non ; conseil et fourniture de solutions relatives a des portefeuilles d'investissements.
481951184_6499Z_Projet études et conseil toutes opérations de mandataires et correspondants de sociétés de crédits, toutes opérations de courtage d'assurances de capitalisation et placements.
817587991_6499Z_L'exploitation, l'édition, la commercialisation en qualité d'intermédiaire au financement participatif (Ifp) de sites internet de financement participatif.
750499261_6499Z_Opérateur de marché en compte propre.
750501272_6499Z_Investissement financier.
448519058_6499Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
448528315_6499Z_Constitution d'un fonds permettant de conduire des actions de régulation et de péréquation financière au profit des groupements de producteurs et de leurs adhérents , généralement, toutes opérations juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales s'y rattachant .
790583793_6499Z_Opérations de participations financières, mobilières ou Immoblières.
482145604_6499Z_Apporteur d'affaires, vente et marketing de produits financiers.
482217304_6499Z_La représentation fiscale en france de ses clients assujettis a la taxe sur la prime d'assurance (Insurance Premium Tax) et a toutes autres taxes similaires.
750664153_6499Z_Prestations de services, opérations commerciales et financières.
752975631_6499Z_Financement en fonds propres et quasi fonds propres des Pme dont l'activité présente un potentiel innovant et créateur de richesses et d'emploi.
753001940_6499Z_Prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit son objet.
518153853_6499Z_Prise d' intérêts ou participation dans toutes sociétés ou entreprise opérations financières gestion direction réalisation d' études et prestations concernant ces entreprises prise d' acquisition exploitation cession de procédés brevets ou marques toutes activités en matière d'apporteur d' affaires ou d' intermédiaire.
753048990_6499Z_Toutes opérations financières d'achat, de vente, de souscription, de négociation, de partage de tous titres et valeurs, parts, actions, obligations et créances. l'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance, la régie, l'organisation, le financement, la garantie, le contrôle, la transformation, la cession, l'apport, la fusion ou sa scission de toutes affaires, entreprises ou sociétés industrielle, commerciales, financière, agricoles, mobilières ou immobilières.
484616404_6499Z_Commercialisation, conseil, vente, location, services en rapport avec tous produits et concepts juridico-financiers et autres supports , en matière notamment d'assurances, de produits et de placements financiers, immobiliers ou non. Agent immobilier .
484630751_6499Z_Toutes prestations de services professionnels dans les domaines de l'informatique et des financements, auprès des entreprises contrôlées, directement ou indirectement .
753103795_6499Z_Le courtage de prêts et services annexes.
753134485_6499Z_Gestion de portefeuilles pour son propre compte.
484699889_6499Z_Conseil en stratégie et organisation du patrimoine, conseil en investissements, courtage d'assurances, courtage en opérations de banque et en services de paiement, démarchage bancaire et financier, transaction et gestion de biens immobiliers, édition logiciels.
451169874_6499Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
451239289_6499Z_Toutes opérations financières et de prestations de services.
451251615_6499Z_En France et à l'étranger   l'achat, la vente d'instruments financiers dans le cadre d'opérations d'investissement pour le compte propre à court terme ou moyen terme, ainsi que toutes opérations nécessaires à la couverture Desdites opérations. La création, l'acquisition, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à cette activité, ainsi que toutes autres opérations sur instruments financiers, de quelque nature qu'elles soient, autorisées par la réglementation applicable aux sociétés commerciales. Toute prise d'intérêts et participations, dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou immobilières, françaises ou étrangères et ce sous quelque forme que se soit notamment par voie de souscription d'apport ou d'échange, la gestion de ces intérêts ou participations.
451309447_6499Z_Le conseil et l'étude de toutes opérations d'investissement immobilier ou autre sous tous leurs aspects et en particulier financier, la présentation et la gestion d'investissements et de participations et toutes prestations de services à cet égard, la gestion d'actifs immobiliers et l'Intermédiation portant sur de tels actifs, l'administration de toute société ou fonds immobiliers.
350789889_6499Z_Mandataire cabinet de courtage.
485047757_6499Z_Toutes prestations de conseil en matière d'opérations financières et d'investissements, notamment sur les marchés, à l'exception des activités réser vés à une profession réglementée. La gestion financière de son propre patrimoine, notamment par toutes opérations financières et investissements sur les marchés, à l'exception des activités réservées à une profession réglementée. L'organistion, la gestion administrative et la fourniture de services à toutes sociétés et entreprises quels que soitent leur forme et leur objet et ce, directement ou par sous-traitance. Le commerce de détail de l'habillement pour hommes femmes, enfants, juniors et de sés accessoires. Et plus généralement, elle pourra effectuer toutes opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires ou connexes, susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement, ou le rendre plus rémunérateur.
417968740_6499Z_L'activité de conseil, de services, de démarchage et de commercialisation de produits dans les domaines du conseil en gestion de patrimoine, du conseil en investissement financier, du courtage en assurances, de transaction sur immeubles et fonds de commerces, de L'intermédiation en opérations bancaires, l'activité d'agent commercial.
753521020_6499Z_Intermédiation financière, ingénierie, audit et conseil dans les domaines de la santé et des maisons de retraite.
518700760_6499Z_Activité de Trading Advisor analyse de graphiques boursiers analyse quantitative de stratégies analyse de fondamentaux économiques sur les matières premières le développement de système Informatique de gestion de risques de marchés.
518831938_6499Z_Prestation de services administratifs et financiers.
384716148_6499Z_Acquisition, propriété, gestion, vente de tous placements de quelque nature qu'ils soient, tels valeurs mobilières, titres, droits sociaux.
487953788_6499Z_Toutes opérations pour son propre compte d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises.
420881260_6499Z_Conseil en investissement en tant que conseiller en investissements financiers habilité. Toute activité autorisée à être exercée par un conseiller en investissement financier habilité, à titre habituelle ou accessoire. Sélection et présentation d'actifs financiers et immobiliers créés par des sociétés ou banques françaises ou étrangères auprès d'investisseurs institutionnels ou qualifiés.
488004839_6499Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, françaises ou étrangères par l'achat, la souscription et tous autres moyens , en général, toutes actions entrant dans le cadre d'une société de holding. Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, entreprises commerciales, industrielles, financières et mobilières. Prestations de services de toutes sortes pour ses filiales, participation et acquisition .
790021984_6499Z_Conseils en gestion de patrimoine, courtage d'assurance, transactions mobilières et immobilières, démarchage bancaire et financier, activité d'intermédiaire en opération de banque, conseil en investissement financier, présentation de clientèle.
790235089_6499Z_Toutes opérations financières, administratives, commerciales, industrielles, mobilières immobilières ou autres, notamment la prise, la détention et la gestion de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises, se rapportant directement ou indirectement à l'exercice de toutes activités liées à l'environnement.
790244586_6499Z_Prise de participation, acquisition, gestion dans toutes sociétés ayant un caractère industriel, civil ou commercial.
790246631_6499Z_La réalisation de toute opération financière y compris immobilière l'emploi de fonds et valeurs la prise de participation directe ou indirecte dans toute entreprise.
790255327_6499Z_Toutes opérations financières, administratives, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou autres, notamment la prise, la détention et la gestion de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises, se rapportant directement ou indirectement à l'exercice de toutes activités liées à l'environnement.
790331672_6499Z_Prise de participation, animation et direction de sociétés et gestion de son propre portefeuille de titres et participations et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant directement et susceptibles d'en favoriser la réalisation.
790353692_6499Z_Courtage en financements.
790426019_6499Z_Activités de placement financier d'investissement et de Trading pour compte propre en particulier la société intervient sur les marches financiers et réalise des opérations de bourse pour son propre compte.
790443683_6499Z_La détention de titres de sociétés et plus généralement l'achat et la vente de tous biens mobiliers et immobiliers.
488454760_6499Z_(IOP) intermédiaire en opération de banque.
522017326_6499Z_Prestations de conseil en matière de prêts immobiliers et services financiers.
522036128_6499Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement.
421385105_6499Z_Financement d'un A 319-100 exploité de devant être exploité par la société de droit américain UNITED AIRLINES , acquérir et/ou obtenir par achat, crédit-bail, leasing, prise en location, location-vente ou par tout autre moyen lesdit aéronefs et de le vendre, le donner en location, en leasing, en crédit-bail ou d'en disposer par tout autre moyen, à toute personne physique ou morale.
522066802_6499Z_Étude, création, mise en valeur, exploitation direction gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales.
790503254_6499Z_Acquisition, propriété, la vente pour son compte, de tous instruments financiers tels que titres, valeurs mobilières, droits sociaux et la gestion de son portefeuille d'instruments financiers.
790530307_6499Z_Étude et conseil en investissement recherché de financement assistance à la maîtrise d'ouvrage et conduite de projets conseil transaction et expertise immobilière formation et développement Informmatiques.
790543383_6499Z_Courtier en opérations de banques et en services de paiements.
793320912_6499Z_La prise de participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés, quelles qu'en soient la forme et l'activité, mais plus spécialement dans celles relevant du domaine de la production et de l'exploitation de tout oeuvre de l'esprit, l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence; toutes activités de conseils ou de prestations de services, en matière commerciale, administrative, financière, juridique, comptable, gestion, technique et autres au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans laquelle elle détiendrait une participation, ou de toute entreprise tierce.
323576405_6499Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, de participations et tous investissements mobiliers et/ou immobiliers.
524961570_6499Z_Intermédiation en transactions immobilières-conception réalisation et commercialisation de logiciels.
390819043_6499Z_Services rendus aux salaries pour leur logement
424420230_6499Z_Détenir toutes participations financières.
793555707_6499Z_Souscription - acquisition par voie d'achats - d'apports ou autrement et gestion pour son propre compte de toutes valeurs mobilières.
525141404_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque (Iob), courtage de crédits, assistance et recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers et financiers, conseil, analyse et recommandation en gestion de patrimoine, conseil en gestion fiscale, financière et commerciale, démarche bancaire et financière, les transactions sur immeubles et fonds de commerce, commercialisation d'immeubles, bâtis et on bâtis, et fonds de commerce.
491601100_6499Z_Exploitation, gestion, administration, direct ou indirect d'une ou plusieurs résidences pour personnes Agées. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières non réglementées.
793665571_6499Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, à destination de toutes personnes physiques ou des personnes morales, de droit privé ou de droit public, la mise en rapport des parties intéressées à la conclusion d'une opération de banque, et en général, toutes Acitivités d'intermédiaire, quel que soit la nature et le domaine des opérations, notamment dans la construction de maisons individuelles, l' activité de démarchage bancaire ou financier dans le cadre de mandats,,,.
793672676_6499Z_La mise à disposition de signes distinctifs type marques logos etc... L'animation de groupes de sociétés La gestion pour compte propre d'un portefeuille de valeurs mobilières La fourniture de prestations administratives, financières et comptables aux sociétés du groupe; la gestion de trésorerie du groupe.
793676222_6499Z_Acquisition et gestion pour son propre compte exclusivement et dans un but patrimonial de toutes valeurs mobilières lui appartenant.
793703042_6499Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement (Iobsp) et courtier en assurances.
424631653_6499Z_Montage de dossiers de financement, de refinancement immobilier ou autres et ce, pour le compte de tiers , toutes opérations de courtage auprès de compagnies d'assurances, établissements bancaires ou autres .
793785775_6499Z_Toutes prestations de services relevant du domaine du bâtiment, en habitation neuve et en rénovation, particulier et entreprise.
793821943_6499Z_Autres activités Auxilliaires de services financiers hors assurances et caisses de retraite n. C. A.
525389771_6499Z_Acquisition propriété gestion cession de droits sociaux et valeurs mobilières au moyen d'apports achats souscriptions échanges cession ou de Tte autre manière, participation au capital de la société Eifaltis Snc, Ttes prestations de services liées a des fonctions de direction de gestion d'animation ou de contrôle de la société Eifaltis Snc, ainsi qu'éventuellement Tt service administratif juridique ( cf suite plus loin).
525399978_6499Z_Activité d'intermédiaire d'opérations de banque et notamment toute opération de courtage en assurance, de courtage de prêt, d'assurance de prêt. Courtier en opérations de banque et services de paiements.
424855666_6499Z_Examen,Montage et réalisation de plan de finance- ment pour tous types de crédits, restructuration de crédits en cours, intermédiaire bancaire.
491989356_6499Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, Courtage d'assurances, Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et en service de paiement, Conseiller en investissements financiers. Toutes opérations de mandataires et correspondants de sociétés de crédits toutes opérations de courtage d'opérations d'assurances de capitalisation et de placement, démarchage bancaire et financier et plus généralement toutes opérations financières commerciales et industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l un des objets similaires ou connexes ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
794074195_6499Z_Courtier intermédiaire en opérations de banque.
529106486_6499Z_L'activité d'intermédiaire en opération de banque et d'assurance l'assistance et la recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers la commercialisation de tous produits de placement et de défiscalisation ainsi que plus généralement toutes les prestations de conseils dans les domaines précités réalisation de transactions immobilières.
394953020_6499Z_L'intermédiaire dans les opérations financières et mobilières notamment et en particulier dans les opérations entre les donneurs d'ordre et les prestataires financiers.
529236069_6499Z_La prestation en matière financière de tous services et notamment le conseil en matière de financement, d'acquisition, de vente, d'investissement, toutes études et consultations d'ordre commercial, technique et juridique. La prestation en matière immobilière de tous services et notamment le conseil en matière d'acquisition, de vente, d'investissement de financement, de commercialisation et de développement, toutes études et consultations d'ordre commercial, technique et juridique. Toutes opérations de construction, d'aménagement ou de transformation d'immeubles et généralement toutes opérations de promotion immobilière, l'acquisition de tous terrains et immeubles, la division et la revente par lots à tout acquéreur, l'acquisition et l'administration de terrains et d'immeubles de toute nature, l'exploitation par bail ou autrement Desdits immeubles.
529260671_6499Z_Conseils en fiscalité, placements, gestion aux personnes physiques et morales.
529276008_6499Z_Activités auxiliaires de services financiers hors assurances et caisses de retraite, de courtier, d'intermédiaire, de mise en relation, de conseils auprès de particuliers, d'entreprises en matière de travaux, courtier en opérations de banques et services financiers hors caisse de retraite et assurances, courtiers d'intermédiaire mise en relation.
797727948_6499Z_Acquisition, cession, prise a bail et gestion de titres de participation, de biens mobiliers ou immobiliers directement ou indirectement.
529319725_6499Z_Le conseil et la réalisation de placements financiers.
797827573_6499Z_Achat, administration et gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux et d'une manière générale toutes opérations de gestion de portefeuille.
529445231_6499Z_Gestion d'un portefeuille de titres de participation, l'activité de holding, et plus généralement toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières et immobilières.
529598724_6499Z_Gestion d'un portefeuille de titres, prestations de services, au profit des filiales ou à titre accessoire à des tiers, administrateur de biens.
798096038_6499Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres détenus en pleine propriété, nu propriété ou usufruit par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscription de tous titres ou droits sociaux - souscription de bons de capitalisation.
429037997_6499Z_Toutes opérations financières, mobilières et immobilières.
429119480_6499Z_Mission d'intermédiaire dans des conflits d'ordre financier, toutes actions permettant l'issue amiable par l'aide aux personnes dans le cadre des lois sociales.
529802571_6499Z_Trading et investissements.
798325023_6499Z_Toutes opérations d'investissements, d'achats et de reventes de biens mobiliers et immobiliers.
798327672_6499Z_La réalisation d'opérations financieres, administratives et sociales pour le compte de ses membres.
529937062_6499Z_Le financement d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles agréées par le Ministère de la Culture et de la Communication, et réalisés en version originale, en langue française de nationalité d'un état membre de l'Union Européenne et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et de l'industrie des programmes audiovisuels.
798446969_6499Z_Investissement, souscription de valeurs mobilières et placements.
798456810_6499Z_Le conseil auprès de toute société française ou étrangère en matière de gestion d'actifs immobiliers ou de créances garanties ou non par des actifs immobiliers et sous réserve des dispositions légales ou réglementaires et dans les limites Desdites dispositions la gestion d'actif immobiliers ou de créances pour le compte de tiers. Le conseil en gestion d'immeubles et pour toutes transactions portant sur des immeubles et fonds de commerce la fourniture de toutes études et analyses la recherche de toutes méthodes permettant d'obtenir dans les meilleurs conditions possibles le remboursement des créances et la vente ou location d'actifs immobiliers. Conseil et assistance en matière de financement et/ou de Refinancement, intermédiaire en opérations de banque et de services de paiement.
530071034_6499Z_Toutes opérations financières incluant l'acquisition de créances, toutes opérations commerciales, immobilières ou mobilières.
532830932_6499Z_Prise de participation, gestion, réalisation et participation à la réalisation de programmes immobiliers.
801302423_6499Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres.
801312711_6499Z_Courtage en opérations bancaires. Intermédiation en opérations de banque et en services de paiement et notamment : analyse, recherche et négociation en matière de crédit. Conseil en montage financier. Tous types de prêt notamment : prêts immobiliers. Rachat de prêt et restructuration. Regroupement de crédits. Crédits à la consommation et crédits personnels. Prêts trésorerie. Prêts hypothécaires. Prêts destinés à financer l'acquisition de fonds de commerce ou l'achat de murs commerciaux. Intermédiaire en assurances, emprunteur et autres.
499401230_6499Z_Conseil auprès des entreprises en stratégie financement investissement et prises de participation intermédiation immoblière et transmission d'entreprise ressources humaines, conseil en investissement financiers.
533025532_6499Z_Toutes opérations commerciales et industrielles, financières, mobilières ou immobilières et toutes prestations, en tous pays, participation dans toutes entreprises ou sociétés destinées à réaliser les objets ci-dessus, par voie d'achats de titres ou de parts, de souscription, d'apport ou autrement, fondation ou création de sociétés, groupements ou associations ayant un objet similaire, direction ou la gérance de toutes affaires ou entreprises, et généralement toutes opérations se rattachant aux objets ci-dessus.
533027843_6499Z_Toutes opérations financières se rapportant à la prise de tous intérêts et participations par tous moyens, souscriptions, achats d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises.
533054664_6499Z_Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières en France et à l'étranger dans le domaine de la recherche et le développement de matériels destinés au transport ferroviaire et plus généralement toutes activités qui y sont connexes ou complémentaires.
499502771_6499Z_Assistance à la recherche d'aide financière, de subventions et de primes.
499605103_6499Z_La prise de participation directe ou indirecte dans toute société industrielle ou commerciale, mobilière ou immobilière, la gestion de Protefeuille de titres de participation, le contrôle, la direction et l'animation de toutes ses filiales dans les domaines suivants  notamment politique financière, développement stratégique, développement organique, mise en place de synergies, définition et mise en place de la spécialisation métiers des filiales, suivi des clients transversaux, mise en place et suivi du Reporting, fusion, acquisition et prise de participation, le placement de fonds lui appartenant, l'étude, l'analyse, la recherche et la réalisation de tous placements ou investissements, prise de participation, soit pour son propre compte, soit en association avec des tiers, soit enfin pour le compte de tiers, tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services, de coordination ou de contrôle des sociétés dans lesquelles elle détient des intérêts ou participations, ainsi que tous services, études, mises à dispositions et assistance d'ordre administratif, juridique, comptable, financier et de management au profit de Ces sociétés, en ce compris la gestion de la trésorerie, l'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
801745969_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, courtier en opérations de banque et en services de paiement ; mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement ; courtier en assurance.
801898289_6499Z_Analyse, études et conseils relatifs à la finance, aux prises de participation, relatives à un secteur d'activité ou une entreprise.
533562419_6499Z_Toutes opérations de mandataire et de correspondant de sociétés de crédits.
500080494_6499Z_Recherches et courtages en financement et tous services se rattachant aux montages des dossiers de financements. Transaction immobilière de vente à l'exclusion express de l'activité de marchand de biens. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
399451822_6499Z_Activite commerciale, faciliter, developper l'activite de ses membres, ameliorer, accroitre ses resultats, regrouper des agences de voyages licenciees desirant mettre en commun leurs efforts
533671632_6499Z_Prise de participation, conseil commercial, financier et administratif, apporteur d'affaires, Intermediation.
802146381_6499Z_La gestion d'un ou plusieurs portefeuilles de valeurs mobilières, acquisition, vente, prise au bail ou crédit-bail, administration et exploitation par location ou autrement, entretien et aménagement d'immeubles et terrains.
802147983_6499Z_Opérations de courtage en locations financières de matériels et solutions informatiques ; conseils, prestations et audit en location financière. Achat ou revente de tout matériel ou équipement neuf ou d'occasion, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce.
533753356_6499Z_Toutes opérations D'intermédiation financières location opérations et fourniture de toutes prestations d'étude de conseil de service en matière financière et de gestion prestations de gestion de contrats de location prestations de services administratifs para-administratifs.
533779278_6499Z_Services de Traçabilité de l'épargne en faveur de projets de développement durable, grâce a une plateforme internet; courtage en opérations de banque et en services de paiement.
533780938_6499Z_L'achat, la vente, la gestion pour son compte de valeurs mobilières française ou étrangères.
