0_1920Z_Le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens, en tous pays et plus particulièrement en Colombie, de produits bruts ou finis de toute origine.
0_1920Z_Huiles en gros, Acht et vente d'huiles industrielles, lubrifiants pour moteurs et machines, articles de graissage, accessoires, matériel divers et protection, l'activité industrielle et pour tous autres usages, sur les objets, accessoires, matériels divers et de protection pouvant être utilisés pour l'entretien et l'utilisation de véhicules automobiles, le motonautisme, l'aéronautique, l'agriculture et généralement dans tous les domaines.
0_1920Z_Industrie, raffinage, transformation et commerce d'hydrocarbures sous toutes leurs formes et de tous combustibles. Recherche, production, transformation et commerce de tous produits chimiques, Pétrochimiques, plastiques et para-chimiques.
0_1920Z_Activité industrielle de raffinage.
0_1920Z_Fabrication, vente de cires de greffage,d'huiles et de graisses pour automobiles et industries
0_1920Z_La fabrication et la commercialisation de liants routiers.
0_1920Z_Commerce de liants routiers fabrication et commerce de liants routiers.
0_1920Z_Dépôt pétrolier
0_1920Z_Production, distribution d'éthanol pour biocarburants, de vapeur, d'éléctricité, de Syngaz et coproduits.
0_1920Z_Toutes opérations de fabrication transformation transport stockage manutention de produits pétroliers et toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières et immobilières.
0_1920Z_Fabrication d'enrobés à chaud et à froid et fabrication d'émulsions pour les travaux publics, commercialisation des enrobés et émulsions.
0_1920Z_Fabrication, vente de tous produits chimiques ou pétroliers, d'huiles et de lubrifiants.
0_1920Z_En France et à l'étranger acquisition, construction et exploitation de canalisation et d'installations pour le stockage des hydrocarbures chimiques et produits liés liquides ou gazeux toutes opérations mobilières et immobilières financières industrielles et commerciales se rapportant à cet objet tant en France qu'à l'étranger.
0_1920Z_Constrution d'une usine de Bioproduction d'hydrocarbures. Bioproduction de molécules d'intérêt pour l'industrie.
0_1920Z_Assumer toutes prestations de nature industrielle, technique et logistique, dans le domaine des gaz de pétrole liquéfié.
0_1920Z_Traitement fabrication commercialisation de tous produits pétroliers et chimiques, tous hydrocarbures et dérives, production et commercialisation de toutes formes d'énergies.
0_1920Z_Fabrication graisses lubrifiants.
0_1920Z_Fabrication et négoce de tous lubrifiants raffinage de pétrole, production et vente de lubrifiants (L'activité donnée en location gérance est la vente de lubrifiants dans les départements 14, 27, 50, 53, 61, 72).
0_1920Z_Préparation et commerce de tous produits lubrifiants toutes spécialités d'origine pétrolière ou chimique de toutes fournitures industrielles automobiles, quincaillerie, bimbeloterie, loisirs. Vente et livraison de lubrifiants.
0_1920Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes formes et exploitations de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux Susmentionnés pourront permettre de découvrir et, de manière générale, recherche et Xploitation de gisements de toutes autres substances minérales, obtenir, acquérir, louer et aliéner tous permis de recherche, toutes concessions et, de manière générale, tous titres miniers, dans tous pays. Le traitement, la transformation, le raffinage, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens, directement ou indirectement, la création d'énergie, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_1920Z_Recherche, fabrication de toutes huiles petrolieres et de tous produits en rapport avec la lubrification
0_1920Z_Fabrication de liants routiers et de tous autres produits pour la construction et entretien des routes, et plus generalement, toutes operations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, economiques et financieres, civiles et commerciales se rattachant a l'objet sus-indique ou a tous autres objets similaires ou connexes de nature a favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la societe, son extension ou son developpement
0_1920Z_L'achat la vente la fabrication et le traitement des solvants pétroliers ou chimiques, Ansi que tous Aytres produits pétroliers ou chimiques quelconques. toutes opérations immobilières, toutes opération financières, y compris tous prêt, avances et crédits a tous particuliers ou sociétés, dans les conditions prévues par la loi 84-46 du 24 janvier 1984, toutes activités diversifiées et toutes opérations industrielles, commerciales ou Financiéres, y compris la concession de licences et ventes de livres de procédé de services associés dans le domaine des fluides spéciaux, pouvant servir au développement des activités Susvisées de la société et plus généralement, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement Auxdites activités. la société pourra faire toute opération entant dans son objet, soit seule, soit en participation avec des tiers, sous quelque forme que se soit. elle pourra créer toutes sociétés, consentir tous apports à toutes sociétés ou entités existantes ou à créer en recevoir tous apports, opérer toutes fusions ou accords avec elles, effectuer toutes souscriptions, émissions, achats et ventes de titres ou droits.
0_1920Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales concernant principalement les produits de toutes natures dérivés du pétrole , huiles lubrifiantes et matières grasses ou autres de toutes origines, produits naturels ou de synthèse ainsi que leur sous-produits, dérivés ou succédanés. Tous essais relatifs à ces produits, notamment, toute analyse sur tous types de moteurs automobiles ou autres. D'une façon générale, industrie et commerce de tous produits, accessoires, appareils, machines ou matériel destinés au fonctionnement, à l'entretien, au nettoyage ou au graissage de tous objets, sous quelque forme que ce soit. Emmagasinage, traitement, transport par toutes voies et moyens, distribution, utilisation et vente de tous les produits ci-dessus. Création, acquisition, affermage, exploitation de tous établissements industriels ou commerciaux. Prise de participations ou d'intérêts sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, existantes ou à créer .
0_1920Z_Fonds de commerce de clientèle pour des carburants d'aéronefs.
0_1920Z_Industrie, raffinage, transformation et commerce d'hydrocarbures sous toutes leurs formes et toutes transformations et commerce de tous produits chimiques et Pétrochimiques.
0_1920Z_Opération de stockage et de manutention de produits pétroliers, y compris de fabrication, de transformation et de transport.
0_1920Z_Le raffinage du pétrole brut et des matières premières ainsi que le traitement, le mélange de tous ses dérivés pétroliers et chimiques, la recherche, l'étude et l'application des procédés de traitement industriels de tous combustibles solides, liquides ou gazeux, les hydrocarbures en général et des pétroles en particulier, ainsi que de leurs dérivés et de tous produits et sous-produits combustibles, lubrifiants ou chimiques, la production de gaz, de vapeur, d'électricité, de chaleur et d'eau, l'emmagasinage, la vente de toutes ces matières et produits.
0_1920Z_Station-Service.
