0_5813Z_Presse périodique - édition de journaux.
0_5813Z_Édition du journal "Le Courrier-S'Blattel".
0_5813Z_Conception, mise en page, publication, édition et distribution de journaux, magazines, revues, périodiques; toute activité de publicité et publications en tous genres, sous Traitance d'impression de journaux, magazines, revues, périodiques, acquisition et vente de droits d'auteur, tous travaux de fabrication commercialisation et vente D' objets publicitaires, activité D' agent commercial.
0_5813Z_Publication de presse, tout service utilisant un mode écrit de diffusion de la pensée mis à la disposition du public en général.
0_5813Z_Tant en France qu'à l'étranger la production, la réalisation, l'édition, la diffusion, la participation à la production, à la réalisation, à l'édition et à la diffusion de tous documents supports de presse et de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia ou de Vidéogrammes d'oeuvres musicales, littéraires, artistiques, publicitaires, culturelles, de formation ou de loisirs.
0_5813Z_Édition, régie publicitaire, communication, marketing.
0_5813Z_Édition, commercialisation.
0_5813Z_Toutes activités concernant l'édition de presse, par tous services, utilisant un mode écrit de diffusion de la pensée mis à la disposition du public, en général , ou de catégorie de publics et paraissant à intervalles réguliers, ainsi que toutes activités ayant trait à la communication, par tous moyens de diffusion .
0_5813Z_Société d'édition de presse gratuite.
0_5813Z_Edition de journaux, toutes activités de communication, égie publicitaire, publication d'annonces légales.
0_5813Z_Édition d'une publication dénommée > Regards <.
0_5813Z_Conception, réalisation et publication du quotidien 24 Ore et de tous autres journaux et/ou publications éventuelles. La diffusion de ces publications pourra prendre, soit la forme papier, soit toutes formes électroniques et notamment via internet.
0_5813Z_Création, rédaction et édition de magazines, de journaux ou de tous supports médias diffusés à titre gratuit ou payant, incluant ou non la publicité , destinés à l'information générale, commerciale ou spécifique de tous publics français ou étrangers. Régie publicitaire, achat et vente de tout autre support de communication .
0_5813Z_Restauration rapide vente de boissons.
0_5813Z_Publication, édition de journaux français et étrangers , création, acquisition et exploitation de tous journaux, de magazines, de revues et de périodiques. Toutes activités de publicité et de publication en tout genre. Acquisition et vente de manuscrits d'ouvrages littéraires ou artistiques pour éditions. Revente et publication. Acquisition et vente de droits d'auteurs. Tous travaux de fabrication ou de commercialisation, vente d'objets publicitaires à des fins promotionnelles et publicitaires .
0_5813Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'édition, l'impression, la publication et la diffusion sur tous supports de communication, y compris en ligne ou par voie électronique, de tous magazines, journaux, revues et périodiques portant sur tous articles de presse concernant le secteur de l'horlogerie, la bijouterie, la joaillerie, l'orfèvrerie et plus généralement le secteur du luxe. L'organisation de colloques, de conférences, réunions-débats, évènement sur des thèmes intéressant le secteur de l'horlogerie, la bijouterie, la joaillerie, l'orfèvrerie et plus généralement le secteur du luxe.
0_5813Z_Conception, édition de journaux gratuits dans les secteurs tels que le bricolage, le jardinage, la décoration, la publicité, la création d'un site internet.
0_5813Z_Edition et publication de tous guides, livres, brochures, imprimes, revues, journaux, et plus generalement de tous supports imprimes existants ou a venir
0_5813Z_Publication, édition de journaux, toutes activités de communication et publication en tout genre.
0_5813Z_Édition de journaux et périodiques.
0_5813Z_Édition de journaux, de magazines, livres et tous autres supports par l'image et des N.T.I.C., régie publicitaire, réalisation de supports de communication et de campagne de communication.
0_5813Z_Entreprise de presse, publication et diffusion d'une revue dans le domaine culturel.
0_5813Z_Achat, diffusion, distribution, représentation, commercialisation et vente par correspondance ou tous autres moyens, de tous produits éditoriaux.
0_5813Z_Édition de publications de presse telles que définies à l'article 1er de la loi no 86-897 du 1er août 1986.
0_5813Z_Édition de journaux et de magazines et de tout type de presse sur les nouveaux média et de tous contenus sur les supports numériques.
0_5813Z_La conception, la réalisation et la diffusion d'informations, de journaux et périodiques et plus particulièrement dans le domaine de la presse professionnelle.
0_5813Z_L'édition de supports de communication. L'organisation, la conception, la promotion, la production et le suivi d'événements : séminaires, cocktails, soirées, lancement de produits.
0_5813Z_Diffusion de l'information par l'édition de journaux, livres, revue en toute langue, parution de publicité, gestion de site internet, vente de produits dérivés, conseil en communication, achat/revente d'articles de textiles.
0_5813Z_Exploitation d'une entreprise de presse sur tous supports et tous formats présents et à venir sur tous les domaines notamment la santé le bio et l'environnement et utilisant tous moyens de diffusion présents et à venir notamment internet création et organisation d'évènements.
0_5813Z_L'activité de maison d'édition sous toutes ses formes et par tout moyen notamment l'édition de presse et de livres et la prestation de services éditoriaux , toutes activités connexes.
0_5813Z_SARL de presse.
0_5813Z_Création et production de médias (Web, Tv, radio, Prints, applications Smartphones etc... ) production et diffusion d'informations et d'actualités sur supports Plurimédias, conseil en Tratégie médias et Transmédias -.
0_5813Z_Editions de presse thématique, publicité, vente d'espace publicitaire journaux et web,distribution création, acquisition, exploitation de tout autre fonds ou établissement de meme nature et tout ce qui attrait à la publicité.
0_5813Z_Fondation, acquisition, exploitation, publication de tous journaux quotidiens ou periodiques
0_5813Z_La création et l'édition de journaux de petites annonces et encarts publicitaires auprès des entreprises et des particuliers.
0_5813Z_Participation dans toutes sociétés concernant la presse, l'édition, la publicité et l'imprimerie.
0_5813Z_La fondation, l'acquisition, l'édition, la publication, et l'exploitation de tous journaux, quotidiens ou périodiques illustrés ou non. Presse et édition.
0_5813Z_Entreprise de presse édition de journaux sur tous supports développement informatique et communication commerce d'espaces publicitaires.
0_5813Z_Édition, impression, publicité, prestations de services.
0_5813Z_Exploitation de tous journaux, revues, guides sous toutes formes, toutes opérations d'édition, de vente de toutes publications et ouvrages.
0_5813Z_Tous services techniques relatifs à l'édition de presse et aux multimédias.
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_Journalisme.
0_5813Z_Édition, impression, distribution de tous journaux périodiques, de revues et de livres , en général, fabrication, impression, édition de tous imprimés, de supports audiovisuels et de tous moyens existants ou à venir ayant lieu avec l'information. Réalisation d'activités de formation professionnelle continue, de formation médicale continue et d'évaluation des pratiques professionnelles. Plus généralement, conception, création, réalisation, délivrance, diffusion d'actions et de programmes de formation à l'attention de tous professionnels de santé sur tous supports et par tous moyens en toutes langues et en tous lieux .
0_5813Z_L'activité de publicité, marquage publicitaire, achat, vente, fabrication, gestion de tous supports, articles ou espaces publicitaires ainsi que toutes activités relatives à l'imprimerie et à l'impression. Création, édition, publication, supports publicitaires, ventes d'espaces publicitaires, organisations de manifestations commerciales, vente et fabrication d'objets publicitaires, régie publicitaire.
0_5813Z_Production, journaux périodique, oeuvres musicales, cinémas, communications.
0_5813Z_Édition et publication d'un journal gratuit distribution de journaux et d'imprimés vente d'espaces publicitaires conception et réalisation de publicités apporteur d'affaires.
0_5813Z_La publication, l'édition, la création, l'acquisition et l'exploitation de tous journaux, magazines.
0_5813Z_Presse et communication sous toutes ses formes.
0_5813Z_Agence de communication et de presse, conseil en publicité, réalisation de journaux gratuits et de news letter sur internet.
0_5813Z_Édition, presse, commercialisation d'imprimés à titre sédentaire et impression de documents liés à l'édition.
0_5813Z_Exploitation du titre " Le Monde Diplomatique " appartenant a la S.A. LE MONDE qui lui concede contractuellement la licence de marque exclusive : exploitation des titres " Maniere de Voir et Savoirs " appartenant en propre a la societe. Creation, acquisition, exploitation de toutes autres publications politiques, litteraires, financieres, d'information ou de publicite quelconque
0_5813Z_Édition de publications de presse.
0_5813Z_Publication de presse, édition, conception, réalisation, distribution, régie publicitaire.
0_5813Z_L'entreprise de presse, l'impression, l'édition, la diffusion de journaux illustrés ou non, périodiques, revues, livres, cartes et brochures et de façon générale, toutes activités dans le domaine de la communication, de l'audiovisuel et de la publicité quel qu'en soit le support.
0_5813Z_Exploitation, publication et edition de journaux gratuits
0_5813Z_Presse, Conseil et Formation.
0_5813Z_Conception, commercialisation, éditions de tous supports publicitaires et journaux Conception commercialisation édition de tous supports publicitaires et jour Naux.
0_5813Z_Publication et édition de publications de presse agricole.
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_Publication et édition de journaux français et étrangers création acquisition et exploitation de tous journaux magazines revues périodiques annuairés toutes activités de publicité et publication en tous genres acquisition et vente de manuscrits ouvrages litteraires et artistiques pour édition revente et publication acquisition et vente de droits d'auteurs commercialisation et vente d'objets publicitaires à dès fins promotionnelles et publicitaires création acquisition gérance exploitation directe ou indirecte de toutes publicites conseil en support de publicité vente d'espaces publicitaires.
0_5813Z_L'édition, la rédaction de journaux, revues et écrits périodiques, livres, brochures et catalogues.
0_5813Z_Édition et publication de périodiques d'intérêt général, prestations de services.
0_5813Z_Édition de journaux périodiques ou hebdomadaires et de revues , prise de participations dans les affaires de même nature ou s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_5813Z_Fondation, acquisition, exploitation, publication et édition de tous journaux gratuits d'information.
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_La création, la publication et l'exploitation de tous supports de presse régionale. La création, l'acquisition , la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiques. La diffusion de l'information par tous moyens et sur tous supports et par extension de s'intéresser et d'exploiter toutes les formes médiatiques de communication.
0_5813Z_Edition publicitaire.
0_5813Z_Edition de toute publication de presse et de ses dérivés, revues, magazines, journaux imprimés.
0_5813Z_Prestations de services, édition, presse, Telemarketing,publicité.
0_5813Z_Activité de régie.
0_5813Z_La rédaction, l'édition, la publication de journaux en ligne, par diffusion électronique ou imprimés qu'ils soient en Français ou bilingues en Français et Corse, toutes opérations de nature à favoriser la connaissance, la pratique et la diffusion de la langue Corse.
0_5813Z_Conception, édition et diffusion de tout organe de presse et de tout livre se rattachant, directement ou indirectement, à la cartophilie et/ou à tout type de collection.
0_5813Z_Vente d'espace publicitaire, presse, edition, publication
0_5813Z_Édition, achat, vente et colportage de tous journaux, livres, brochures, revues et imprimés divers et plus spécialement le journal agricole la terre.
0_5813Z_Parution d'annonces sur internet entre particuliers.
0_5813Z_La conception, la rédaction et la vente d'applications de presse sur tablettes et smartphones.
0_5813Z_Publication de journaux, livres, bases de données. Toutes activités de formation professionnelle en présentiel ou à distance, notamment en matière de développement durable, de responsabilité sociétale des entreprises, de journalisme, de gestion des contenus internet et d'utilisation de supports multimédias ou vidéos.
0_5813Z_L'édition de publication de presse sur tous supports, notamment par l'exploitation de sites internet et la publication de journaux, de livres, de bases de données et/ou d'études.
0_5813Z_Diffusion de la pensée sous mode écrit, par la mise à disposition du public de journaux, de revues avec une parution à intervalles réguliers , plus généralement toutes activités d'entreprises de presse sous forme papier ou sous forme électronique, comprenant notamment l'édition de sites internet ou multimédia, également la fourniture de journaux et d'écrits périodiques .
0_5813Z_Rédaction, diffusion, exploitation, impression de quotidiens, tels que > Havre Libre <, > Le Havre Presse < et > Le Progrès de Fécamp < , ainsi que de journaux du 7e jour, tels que > Havre Libre Dimanche <, > Le Havre Presse Dimanche < et > Liberté Le Havre Presse < .
0_5813Z_Activités de presse, éditions de services télématiques.
0_5813Z_Edition de journaux d'annonces légales.
0_5813Z_Publication d'une revue
0_5813Z_La distribution, l'édition de création prestations de services liées a la création.
0_5813Z_Entreprise de presse de courtage de publicité et d'édition sous toutes ses formes.
0_5813Z_Prestation de services dans le domaine du multimédia, publicité, diffusion d'annonces internet, diffusion d'annonces immobilières.
0_5813Z_Exploitation d'une entreprise de presse sur tous supports papier et internet.
0_5813Z_Édition de journaux et périodiques.
0_5813Z_Publication et édition de tous journaux. Publication et édition sur tous supports de journaux artistiques, d'information et publicitaires, de revues, de périodiques, d'ouvrages, de reportages photos et vidéo; vente d'espaces publicitaires, conseil en édition; production, réalisation, diffusion et distribution de toutes oeuvres audiovisuelles; gestion animation de tous sites internet y compris communautaires; régie publicitaire; conception, création et réalisation de toutes campagnes publicitaires; vente en ligne de tous produits et marchandises.
0_5813Z_Éditrice journalisme publicité communication production.
0_5813Z_Presse et édition.
0_5813Z_Édition, distribution de magazines, diffusion d'informations par toutes formes de technologies, création, recherche et mise en place de nouveaux outils de communication .
0_5813Z_Édition de publication de presse.
0_5813Z_Publication de tous journaux, quotidiens ou périodiques, livres, revues, magazines, brochures et comptes-rendus.
0_5813Z_En France et à l'étranger, l'édition de journaux télématiques, études informatiques et télécommunications, prestations de services liées.
0_5813Z_Édition de publications de presse.
0_5813Z_Directement ou indirectement, édition de publications de presse au sens des articles 1 et 2 de la loi du 86-897 du 1er août 1986.
0_5813Z_Création et exploitation d'un site Web permettant à des marchands, concessionnaires et particuliers de mettre des annonces de voitures de collection et de prestige en ligne , accéder à des informations relatives à l'activité automobile .
0_5813Z_Production, édition, publication et diffusion d'annuaires et de titres de presse sur tout support existant actuellement ou dans l'avenir.
0_5813Z_Édition de journaux revues périodiques supports de presse de communication et supports publicitaires livres documents audiovisuels et sonores.
0_5813Z_Publication, diffusion , édition d'informations au moyen de tous supports y compris Internet.
0_5813Z_L'édition d'un journal ainsi que d'un site internet.
0_5813Z_L'édition de périodiques, magazines, journaux, publications diverses et de supports de communication version papier et numérique.
0_5813Z_Édition de journaux et de périodiques, expositions diverses, toutes opérations commerciales et industrielles connexes.
0_5813Z_Diffusion de l'information par l'édition et la vente de journaux, mise au point de sites Internet associés.
0_5813Z_Edition de magazines web à contenu editoriaux et de sites web.
0_5813Z_Entreprise de presse, réalisations publications et éditions, distribution et vente de livres.
0_5813Z_La création, la conception, la rédaction, la fabrication, l'impression, la diffusion, la distribution, la vente, l'édition sur tous supports, de journaux, de lettres, de revues et de périodiques d'actualité et d'information à destination du grand-public et des professionnels.
0_5813Z_Édition et vente de publicité distribution de journal gratuit dans les commerces.
0_5813Z_Conception, édition d'ouvrages et publications périodiques.
0_5813Z_Société de presse, édition de journaux et de magazines sur tous supports.
0_5813Z_Edition de supports éditoriaux numériques et édition de journaux d'annonces numériques.
0_5813Z_Rédaction, impression en sous-traitance, diffusion de journaux et autres supports, prestations évènementielles.
0_5813Z_Édition de journaux, annonces gratuites sur Internet.
0_5813Z_Édition de presse.
0_5813Z_Édition de journaux, magazines, revues sur tous supports et sous toutes ses formes papier, numérique, audiovisuelle etc... Par sous Traitance, la commercialisation, la distribution de toute presse, correspondant international, la publicité sur tous supports et sous toutes ses formes, ainsi que la prise en gérance de toutes sociétés similaires ou connexes.
0_5813Z_Exploitation journal quotidien "l'éveil de la Haute-Loire" de l'hebdomadaire "l'éveil du dimanche" et tout ce qui se rattache à la publicité de ces journaux, l'édition de tous autres journaux, brochures et revues... La publicité sous toutes ses formes, tous les travaux d'imprimerie, d'édition, de photogravure et généralement tous ceux relatifs ou dérivés des branches diverses, des arts graphiques et de la presse, l'exploitation de tous moyens et procédés techniques de communication et de manière générale de tout ce qui procède et relève du domaine de la communication ou lui appartient sous toutes formes et dans toutes ses applications.
0_5813Z_Éditions de journaux gratuits et développement supports multimédia spécialisés en matière immobilière.
0_5813Z_Publication de titres de presse, organisation d'évènements.
0_5813Z_Acquisition et édition de toutes publications de presse.
0_5813Z_L'édition et la distribution de magazines dont l'objectif est de presenter des produits de luxe de prestige, haut de gamme, de communication ou de publicité mis en vente soit par d'anciens propriétaires désirant les revendre soit par des distributeurs ou les marques elles-mêmes pour en assurer la promotion dans le cadre de lancement de produits ou de services nouveaux soit pour la revente immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5813Z_Édition, publication de presse, d'annonces publicitaires relatives à toutes informations d'ordre médical, paramédical et de la santé, économique ou politique.
0_5813Z_Négoce, réflexion, conception, traduction, exécution, fabrication en sous-traitance de tous documents écrits de tous supports servant à vehiculer l'image de marque et ceci dans tous les domaines d'activité.
0_5813Z_Edition, presse, multimédia, conception et production évenementielle, reportage, vidéo et photo, création graphique.
0_5813Z_Édition et/ou commercialisation de tous supports médias, informations et publicité.
0_5813Z_Editions de journaux gartuits,édition sur tous supports y compris sur internet,régie publicitaire.
0_5813Z_Presse quotidienne ou hebdomadaire, locale et assimilée.
0_5813Z_Développement et gestion de sites éditeurs, formation professionnelle, rédaction, édition et diffusion de journaux et revues, magazines illustrés ou non.
0_5813Z_Edition de journaux notamment sous format électronique et sur internet.
0_5813Z_Édition d'un journal d'annonces gratuit, études conceptions et ventes d'encarts publicitaires sites internet, conseils en marketing, formation.
0_5813Z_Presse, édition et télématique.
0_5813Z_Edition de journaux et de livres sur tout support et toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachant.
0_5813Z_Exploitation du journal en langue anglaise publié sous le titre "international new York Times" et de toute autre publication. Et en général toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières.
0_5813Z_Toutes prestations informatiques, maintenance, vente et gestion de parcs informatiques , création, gestion, vente et location de sites internet et d'une façon générale, toutes activités connexes ou accessoires se rapportant à l'objet. Création et location de sites internet .
0_5813Z_Édition sur tous supports notamment de presse, de livres et D'internet, le conseil en certifications techniques dans le domaine de la radio protection et des nouvelles technologies liées aux énergies.
0_5813Z_Édition de journaux gratuits.
0_5813Z_Publication, édition, diffusion d'articles, d'ouvrages, de journaux, de revues, de textes et d'oeuvres littéraires, musicales, cinématographiques, artistiques et scientifiques.
0_5813Z_L'édition et la distribution de presse, de revues, de périodiques, de magazines et de tout support d'information.
0_5813Z_La production et l'édition de contenu éditorial (magazines et autres publications matériel et digitales) et la prestation de conseil éditoriaux et multimédia. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5813Z_Édition d'un journal édition et diffusion de programmes radio production d'émissions de radio enregistrées information et communication traitement de données hébergement et activités connexes portails internet télécommunication programmation conseil et autres activités informatiques création de contenus audios et vidéos vente de temps d'antenne et d'espaces publicitaires.
0_5813Z_Fonds de commerce d'édition et la vente de livrets publicitaires et en particulier l'exploitation du concept du passeport gourmand.
0_5813Z_Exploitation de journaux d'information gratuits ou payants. Editions de tous types de journaux et magazines gratuits ou payants, commercialisation de tous espaces publicitaires sur tous types de supports notamment papier, internet et tous autres moyens d'expression futurs.
0_5813Z_Publication et diffusion par tous moyens, connus ou à découvrir et sous quelques formes que ce soit de journaux , publications au sens de l'ordonnance du 26 août 1944 sur l'organisation de la presse, revues et ouvrages de librairie .
0_5813Z_Édition et diffusion de journaux et magazines en ligne à actualisation périodique à destination de tout public en France et dans le monde.
0_5813Z_Edition et diffusion de publication de presse, exploitation de toutes revues périodiques ainsi que toutes opérations commerciales se rapportant à l'objet social.
0_5813Z_Edition sur tout support (journaux presse, livres, site internet) d'informations sur le thème de la défense animale et/ou du végétarisme, commercialisation de produits éthiques, organisation d'événements culturels, concerts, manifestations et tout autre opération pouvant se rattacher à son objet.
0_5813Z_Edition de journaux, magazines, livres, imprimes commerciaux, realisation de prestations diverses concernant la communication, publicite, traduction, promotion d'idees, d'initiatives de developpement economique, social et culturel
0_5813Z_Édition de sites éditoriaux en ligne, L'e-commerce et ventes privées en ligne et les prestations commerciales y attachées. Élaboration de tests notamment linguistiques, ludiques, culturels, Quizz et jeux en ligne à l'exception des jeux d'argent. Prestations de Webmarketing.
0_5813Z_La conception, le développement, la distribution et la promotion d'éditions multimédia sous forme directe ou indirecte, gratuite ou payante sur tout support matériel ou immatériel, la commercialisation d'espaces commerciaux ou publicitaires associés, l'exploitation, la cession de licences et sous licences d'exploitation de tout ou partie du contenu qu'elle produit.
0_5813Z_Société d'édition de rédaction et vente de journaux.
0_5813Z_Éditeur de publications de presse, agence de presse, éditeur Internet et études économiques sectorielles.
0_5813Z_Animation d'un service de presse en ligne d'information générale et d'enquête sous forme participative et citoyenne production et diffusion de contenus journalistiques sous différents supports éducation aux médias.
0_5813Z_Edition de journaux hebdomadaires, toutes operations se rattachant a l'edition, l'imprimerie, la librairie, la publicite
0_5813Z_Toutes activités d'édition.
0_5813Z_Gestion promotion et inspection des titres de presse création de sites internet toutes activités liées.
0_5813Z_La création, l'édition, la diffusion et l'exploitation de magazines, cahiers ouvrages, feuilles d'information, prestation multimédia, et de toute pulication périodique ou non, et ous autres imprimés ou support en ligne.
0_5813Z_Édition de publications de presse imprimées ou diffusées en ligne, édition, diffusion, vente de périodiques et d'ouvrages.
0_5813Z_Dition du journal zibeline.
0_5813Z_Édition de publications de presse et de prestations de services diffusées par tous moyens et notamment sur Internet, participation directe ou indirecte dans toutes opérations ou affaires et ce, sous quelque forme que ce soit, création de société nouvelle, apport, souscription, achat de titres et de droits sociaux, et d'une manière générale, toutes opérations commerciales, indutrielles, financières, mobilières ou immobilières, susceptibles de faciliter l'extension ou le développement des affaires sociales.
0_5813Z_Achat, vente, location, import-export de tous biens ou services rendus aux entreprises, plus particulierement aux entreprises relevant de tous les secteurs lies a la creation graphique : a l'edition publicitaire et a la publicite, notamment au moyen de tous supports informatiques et multimedia
0_5813Z_L élaboration D enquêtes reportages interviews et la rédaction D articles la conception éditoriale de journaux et de magazines la rédaction de textes pour la communication sous toutes ses formes.
0_5813Z_Publication édition création exploitation diffusion de tous journaux magazines livres.
0_5813Z_Édition de contenu pour sites internet Webmastering ; gestion de sites internet ; activités liées au journalisme D#8217 ; entreprise de communication rédactionnelle, prises de vue photographiques, reportages et interviews ; conseil en communication, L#8217 ; édition de journaux.
0_5813Z_Publication de presse, périodique, publicité, édition, imprimerie et cartonnage.
0_5813Z_Conseil et vente de services dans le domaine de l'édition, l'édition de presse, édition de logiciel.
0_5813Z_Agence de presse , acquisition, création, exploitation d'entreprise de presse, exploitation de tous titres de journaux quotidiens, hebdomadaires, périodiques et de façon générale de tout ce qui à trait à la presse et à l'information. Conception, édition, réalisation d'un journal sur site public internet dans les aspects rédactionnels d'information on-line et off-line d'opinion et d'éducation sur les sujets les plus divers, commercialisation des prestations de service liées à l'objet indiqué ci-dessus, vente d'espaces publicitaires et toutes activités s'y rapportant, édition de tout journal sur papier relatant des informations à vocation générale et technique parues sur internet et activités connexes. Imprimerie et d'une manière générale tout ce qui concerne les arts graphiques et l'image .
0_5813Z_Promotion du cognac et produits de luxe sur internet et dans le monde, édition et publication de guides et journaux et l'organisation de manifestations gastronomiques.
0_5813Z_Presse, édition, publication, diffusion d'articles, de revues, de journaux ayant pour objectif la promotion et le développement de l'information, en France ainsi qu'à l'étranger .
0_5813Z_Edition et diffusion du quotidien Centre Presse Poitiers.
0_5813Z_Création, production d'information et de contenu informationnel ou éditorial , exploitation, directe ou indirecte, de ce contenu par tous moyens et sous toutes formes. Notamment, par voie d'édition de publications périodiques tels que journaux ou autres supports. Exploitation, distribution, vente, impression, édition de publications périodiques, de journaux ou autres. Diffusion de tous médias .
0_5813Z_La production et l'organisation d'informations sur tout support, qu'il soit numérique, physique ou autre. La diffusion de ces informations.
0_5813Z_Maison d'édition à vocation régionaliste ou multisport, de livres, d'objets et électroniques , infographie, atelier de composition graphique, routage, suivi de fabrication, imprimerie en sous-traitance. Services de diffusion auprès d'auteurs privés .
0_5813Z_Édition de journaux, de revues, de livres, de cassettes, audio ou vidéo et de cédéroms , prestataires de services dans le domaine de l'édition, de l'information et de la communication .
0_5813Z_Edition journaux informations de revue brochure et tous ouvrages écrits sur papier ou internet. Création de support de communication, création de sites internet, actions de formations et de publicité et plus généralement toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet ou s'y rapportant ou contribuant à sa réalisation.
0_5813Z_Edition et commercialisation de livres a l'exclusion de periodiques
0_5813Z_Édition de journaux, revues d'entreprises, bulletins municipaux, plan de communication.
0_5813Z_Edition et commercialisation d'ouvrages, journaux, revues, magazines et autres périodiques de tous types et sur tous supports au sens de la loi numéro 86-897 du 1er août 1986.
0_5813Z_Activité d'édition de journaux, de création en matière de publicité et d'impression ainsi que la commercialisation d'espaces publicitaires (CORREZE-IMMO).
0_5813Z_Édition publicitaire diffusion de revues magazines et périodiques création et organisation des Evénements.
0_5813Z_Presse, éditeur.
0_5813Z_Réalisation, édition, publication, diffusion de journaux, de magazines, de périodiques, de bulletins , ainsi que toutes études et uvres d'actualité ou de fiction sur tous supports. Conseil en publicité .
0_5813Z_Édition régie publicitaire.
0_5813Z_Conception, réalisation, édition et commercialisation d'articles de presse sur tous types de supports (écrits, Multimedias, numérique) revues, cahiers spéciaux, notes, sites internet, livres, plaquettes. Organisation d'événements conférences, débats, séminaires, tables rondes.
0_5813Z_Publication de journaux, périodiques, livres, brochures sous toutes ses formes. Formation, activité d'agence de presse et de nouvelles. Conduite de colloques,conférences ou congrès.
0_5813Z_Édition de presse quotidienne et magazine, édition numérique sur tous supports, manifestation dans le tourisme, conseil en édition.
0_5813Z_Edition de journaux.
0_5813Z_L'édition de journaux et magazines l'édition la gestion de sites d'information la communication audiovisuelle la régie publicitaire le conseil en communication le marketing politique et social l'organisation d'Evenementiels.
0_5813Z_Exploitation, publication et édition de journaux gratuits , plus généralement, exploitation, publication et édition sous toutes ses formes de tous journaux périodiques et de revues .
0_5813Z_Exploitation d'un site internet d'informations sportives intitulé > Le Phocéen < , ladite activité pouvant être exercée, directement ou indirectement, notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport, de prise en location-gérance. Plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes .
0_5813Z_Production de reportages vidéo et édition du site internet la montpelliéraine.
0_5813Z_Entreprise de presse en ligne.
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_Édition, publication de journaux, de magazines d'information, d'annuaires et de documents spécialisés , publicité, marketing, organisation de rencontres et de séminaires sur les sujets traités dans les publications .
0_5813Z_Presse gratuite et franchise de journaux gratuits notamment, sur internet , toute prise de participations, dans toutes sociétés, groupements ou entreprises. Gestion, achat, vente de ces participations, ainsi que toutes activités ayant trait au conseil en matière financière, de gestion ou d'organisation administrative, informatique et commerciale. Toutes prestations de services s'y rapportant .
0_5813Z_Édition de revues de presse et prestations graphiques diverses.
0_5813Z_Édition de toutes publications de presse mettant à la disposition du public un mode écrit de diffusion de la pensée et paraissant à intervalles réguliers journaux, revues.
0_5813Z_Création, conception et rédaction.
0_5813Z_Entreprise de presse en Ligne, édition, vente, création.
0_5813Z_Fabrication au sens intellectuel édition impression de journaux et de revues périodiques, impression de toutes publicités, logos de toutes entreprises sur tous supports, agence de communication.
