0_5813Z_Production édition coédition distribution et vente de dossiers thématiques d'articles de journaux revues ou magazines sous forme imprimé ou électronique acquisition création et exploitation de sites internet la vente de prestations de conseil et d'accompagnement éditorial.
0_5813Z_Prestations de services par l'édition et autres produits éditoriaux.
0_5813Z_Prestations de services, édition, presse, Telemarketing,publicité.
0_5813Z_Édition, impression, publicité, prestations de services.
0_5813Z_Conception, réalisation de journaux publicitaires, tous travaux d'imprimerie en sous-traitance et tous traitements d'images par procédés informatiques , négoce de cadeaux et de bimbeloterie .
0_5813Z_Edition et publication de tous guides, livres, brochures, imprimes, revues, journaux, et plus generalement de tous supports imprimes existants ou a venir
0_5813Z_La réalisation de toutes opérations de presse et d'information d'édition de journaux magazines périodiques et la réalisation de toutes opérations d'édition de production et de distribution se rapportant au domaine de l'internet et du multimédia.
0_5813Z_Éditions de journaux, conseil aux entreprises.
0_5813Z_Éditer des publications de presse et activités connexes.
0_5813Z_Édition de journaux, de revues et d'une manière générale, de tous périodiques, services télématiques interactifs, audiovisuel et presse gratuite avec contenu rédactionnel .
0_5813Z_Edition et publicité sous toutes ses formes.
0_5813Z_L'édition de périodiques, magazines, journaux, publications diverses et de supports de communication version papier et numérique.
0_5813Z_Conception, édition d'ouvrages et publications périodiques.
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_Publication de presse, périodique, publicité, édition, imprimerie et cartonnage.
0_5813Z_Conception édition exploiter publier des journaux revues ou documents de toute nature.
0_5813Z_Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à l'exercice d'une activité d'édition, de publication de tous journaux , de périodiques, de magazines, de revues, de livres et de produits multimédia. Prise et gestion de participations, directes ou indirectes par la société, par tous moyens et sans limitation, dans toutes sociétés, entreprises ou entités existantes ou à créer, ainsi que dans toutes opérations financières .
0_5813Z_Edition de journaux et de périodiques.
0_5813Z_Vente graphismes, création de sites Web et de graphismes.
0_5813Z_Édition, rédaction, diffusion, commercialisation, publicité de toutes publications et reprographies, location de matériel , conseil dans le domaine de la communication et des médias. Conseil d'entreprises. Prestations de services. Organisation d'événements, formation. Prestations de services dans le domaine de l'administration, de la gestion et plus généralement de conseils pour toutes personnes physiques ou morales. Marchand de biens. Location immobilière, tous autres actes liés à l'acquisition, à la gestion et à la cession de tous biens immobiliers .
0_5813Z_Édition de journaux, de magazines, de sites Internet, production audiovisuelle et cinématographique, édition de livres et édition sur tous supports existants ou à inventer.
0_5813Z_Édition de journaux et périodiques.
0_5813Z_Edition de tous documents a caractere commercial, publicitaire, informatif, de toutes brochures, plaquettes ou catalogues
0_5813Z_Edition journal "la résistance de l'ouest".
0_5813Z_Publication de presse, edition et diffusion, journaux
0_5813Z_Édition journalistique sous tous supports. Jourmalisme en Ligne.
0_5813Z_Entreprise de presse.
0_5813Z_Toute activité de presse, journal ou autres et tous travaux ou vente d'édition sur tous supports, présents ou futurs, toutes activités de conseils ou communication, publicité, régie publicitaire, travaux à façon.
0_5813Z_Société de presse, conseil, formation professionnelle.
0_5813Z_Édition de journaux, de revues, de livres, de cassettes, audio ou vidéo et de cédéroms , prestataires de services dans le domaine de l'édition, de l'information et de la communication .
0_5813Z_Prestation services comptables juridiques et RH.
0_5813Z_Conception, édition, publication de journaux, magazines et revues périodiques, support de communication, activités accessoires.
0_5813Z_Édition de contenu pour sites internet Webmastering ; gestion de sites internet ; activités liées au journalisme D#8217 ; entreprise de communication rédactionnelle, prises de vue photographiques, reportages et interviews ; conseil en communication, L#8217 ; édition de journaux.
0_5813Z_Réalisation édition et distribution de journaux revues et périodiques sites internet la vente de tout espaces publicitaires et la réalisation de toutes prestations de communication.
0_5813Z_Édition de journaux magazines et de sites internet, régie publicitaire.
0_5813Z_Entreprise de presse, édition et imprimerie de journaux et de magazines.
0_5813Z_Édition d'un journal médical.
0_5813Z_Edition de presse, publications, communication et publicite
0_5813Z_Édition de journaux d'information sur tous supports actuels ou à venir.
0_5813Z_Création, exploitation et publication de tous supports de presse.
0_5813Z_L'édition et la publicité sous toutes leurs formes.
0_5813Z_Edition de presse
0_5813Z_Édition de presse, publication de périodique, activité cinématographique.
0_5813Z_Création, acquisition, gestion, exploitation commerciale de titres de presse gratuite ou payante au sens de l'article no 1 de la loi no 86-897 du 1er août 1986 , sous quelque type de support papier magnétique ou numérique .
0_5813Z_Agence de presse.
0_5813Z_Organisation de manifestations , exploitation du titre des magazines < Quad Passion magazine >, < Quad >, < Quad magazine >, < Quad Passion >, < Quad Passion magazine > .
0_5813Z_Presse audiovisuelle
0_5813Z_Edition de supports éditoriaux numériques et édition de journaux d'annonces numériques.
0_5813Z_Edition, publication et exploitation de tous journaux, revues et annuaires, achat, vente, location et exploitation de tous etablissements ayant ce meme objet, prise a bail, acquisition et vente de tous locaux, immeubles, fonds de commerce etant necessaires a l'exploitation principale
0_5813Z_Acquisition, production, publication, édition et diffusion du journal Nice matin et tous autres journaux et plus généralement production et diffusion de tous contenus journalistiques ou d'informations, sur tout type de support.
0_5813Z_Édition, publication, impression, diffusion d'un journal quotidien ou périodique en langue chinoise, en France , d'un magazine ayant pour thème la Chine, ainsi que plus généralement tous supports quels qu'en soit la forme et le procédé se rapportant à la chine.
0_5813Z_Entreprise de presse par tout moyen de diffusion, notamment sur support papier, sur support en ligne, par internet, sur support vidéo, toutes prestations de services en matière de conseil en édition, communication, journalisme, vidéos, relations presse.
0_5813Z_Création réalisation et édition d'articles de presse en ligne.
0_5813Z_Exercice de la profession d'éditeur et D'hébergeur de services de presse en ligne.
0_5813Z_Presse, conception, réalisation et distribution de plans et brochures publicitaires et d'ouvrages diverss, location de bâtiments à usage d'entrepôt pour tous objets et véhicules, garde-meuble, pension pour animaux, négoce et courtage de tous produits.
0_5813Z_Édition quotidienne sur internet de tous magazines, en toutes langues, création et réalisation de tous documents écrits, comme e-boutique, vente d'espaces de petites annonces en ligne, régie publicitaire.
0_5813Z_Édition et publication d'un journal gratuit distribution de journaux et d'imprimés vente d'espaces publicitaires conception et réalisation de publicités apporteur d'affaires.
0_5813Z_Édition de publications de presse et production audiovisuelle.
0_5813Z_Toutes activités se rattachant à l'édition, la presse, la publicité et la communication sous toutes ses formes.
0_5813Z_Exploitation d'un site Internet.
0_5813Z_Édition et diffusion de journaux d'annonces notamment via internet, régie publicitaire, prestations de services en matière de ressources humaines, conseil en communication.
0_5813Z_Collecte, mise en forme, vente d'éléments d'information sous toute forme aux médias , à l'exclusion de toute activité de publicité en faveur des tiers .
0_5813Z_Publications presse et internet.
0_5813Z_Édition de revues de presse et prestations graphiques diverses.
0_5813Z_Édition de journaux et périodiques.
0_5813Z_Édition, commercialisation.
0_5813Z_Redaction, elaboration et edition de journaux sous toutes leurs formes et sur tous supports ou medias
0_5813Z_Édition, diffusion et fabrication, sous toutes ses formes de toutes informations sur tous supports connus ou à découvrir et la vente de publicités sur lesdits supports.
0_5813Z_Toutes activités liées aux médias; la prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés, françaises ou étrangères, créées ou à créer par tous moyens, apports, souscriptions, achats d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux; l'achat, la vente et la gestion de tous titres et valeurs mobilières; la prestation de touts services administratifs, financiers, juridiques et fiscaux à l'égard des sociétés précitées.
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_Presse, édition, publication, diffusion d'articles, de revues, de journaux ayant pour objectif la promotion et le développement de l'information, en France ainsi qu'à l'étranger .
0_5813Z_Editions et publications de journaux français et étrangers manuscrits ouvrages litteraires objets publicitaires brevets et licences.
0_5813Z_Conseil et vente de services dans le domaine de l'édition, l'édition de presse, édition de logiciel.
0_5813Z_Édition exploitée sous la dénomination "maisons a vivre Campagne".
0_5813Z_Édition, impression de tous journaux, de magazines, de revues, de périodiques, de livres français et étrangers , recherche, diffusion de toute information quels que soient le caractère et la nature, par tous moyens, notamment écrits, audit, disques, télévision, cinéma et publicité. Achat, vente et location de tout espace publicitaire .
0_5813Z_Edition, publication, diffusion de bulletins et transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_5813Z_Fournitures, diffusion d'informations écrites, photographiques et électroniques , édition, diffusion de journaux, organe de presse, revues, agence d'informations, de rédaction et d'édition-conception
0_5813Z_Édition de journaux en tant que propriétaire ou locataire gérant de publication de presse.
0_5813Z_L'édition et la publication d'une publication de presse.
0_5813Z_La communication nationale et internationale. Edition et Presse, organisation d'évènements, communication interne et externe. Relations publiques et Realation presse.
0_5813Z_Édition et publications de journaux en ligne sur Internet.
0_5813Z_Imprimerie et édition de journaux.
0_5813Z_Edition, publications presse en France et à l'étranger.
0_5813Z_Exploitation de tous journaux, revues, guides sous toutes formes, toutes opérations d'édition, de vente de toutes publications et ouvrages.
0_5813Z_L'édition de presse en Ligne, l'exploitation d'un site internet d'informations économiques de proximité, la mission d'information du public.
0_5813Z_Publication, éditions et distribution de journaux et productions graphiques.
0_5813Z_Conception et publication d'un journal d'actualités locales.
0_5813Z_Conception, conseil, développement, ingénierie et programmation d'applications Web de sites internet et Plateformes vidéo, la location, la vente de droits, concession ou prise de licence de tous produits ou services, production, édition, publication, hébergement de contenus Audiovisuels; diffusion par tous moyens existants ou à venir, presse, création, développement, acquisition, fabrication et vente de tous programmes Audiovisuels.
0_5813Z_Publications d'écrits tels que journaux, revues, périodiques, etc, paraissant à intervalles réguliers (ex: quotidiens, hebdomadaires, mensuels) Prestation de solutions de communcation par l'image et par la rédaction.
0_5813Z_Peinture en lettres, vitrerie, encadrement.
0_5813Z_L'édition sous toutes ses formes ainsi que la vente, l'achat, la promotion, la représentation, l'importation, l'exportation, la diffusion et le négoce de journaux, de revues, de périodiques, Cd-Roms et autres articles informatiques et de toutes autres publications, de tout autres articles et fournitures imprimés, informatiques ou analogues, avec tous les développements principaux et accessoires que cette entreprise peut comporter, notamment la diffusion et l'édition de tous moyens multimédias, dont internet ; l'organisation, l'élaboration et l'animation de conférences, de séminaires et de cycles de formation ; toutes activités en rapport avec l'édition, l'organisation d'échanges journalistiques, le marketing et l'organisation d'expositions, de conférences et de colloques, ainsi que toutes activités connexes ou activités qui peuvent favoriser ou en faciliter l'objet ; toute action qui a pour Objetif de fournir de l'information en tant Qu'organe de presse sous quelque support que ce soit.
0_5813Z_Édition et diffusion d'annuaires publicitaires, ainsi que toute création et réalisation de communication d'impression, d'infographie, de logo, de maquette, de site internet, de revue publicitaire d'annuaire, de carte de visite, de calendrier, de produits de publicité et de toutes action.
0_5813Z_Fonds de commerce d'édition d'une lettre d'information hebdomadaire "la lettre de Haute Normandie" ainsi que de guides, d'exploitation de fichiers de bases de données et d'un site internet www.normandieonline.com.
0_5813Z_Publication création et commercialisation de contenus éditoriaux de publicités de biens et de services.
0_5813Z_Edition de presse
0_5813Z_Édition de journaux gratuits à titre publicitaire.
0_5813Z_Organisation de séminaires, conférences, congrès, salons, des expositions, Webinaires, Visioconférences et des formations dans tous les domaines et notamment ceux liés aux nouvelles technologies.
0_5813Z_L'exploitation, la collecte, le traitement, la production d'un contenu original, généraliste, compose d'information quotidienne, d'ordre départementale, régionale et nationale présentant un lien avec l'actualité, la diffusion de l'information ayant fait l'objet d'un traitement a caractère journalistique dans la recherche, la vérification et la mise en forme de Ces informations. Elle fait usage a cette fin d'un ou plusieurs supports graphiques ou Audiovisuels.
0_5813Z_Métiers de la conception, de l'édition et de la production tous médias et centres culturels.
0_5813Z_Acquisition, création et exploitation de toutes imprimeries de tous journaux et périodiques.
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_Publication de titres de presse, organisation d'évènements.
0_5813Z_Production d'informations et contenus informationnels et éditoriaux, impression, édition de publications périodiques, diffusion de tout média, production, réalisation, édition, exploitation de toutes communications écrites, sonores, visuelles, audiovisuelles, télévisuelles, radiophoniques, cinématographiques, Vidéographiques, photographiques et multimédia.
0_5813Z_Bureau d'études et de recherche de prospects pour les métiers de l'artisanat et de l'industrie graphique. Communication visuelle plurimédias dans les secteurs de l'événementiel, de la publicité, de l'édition, de la presse et du multimédia.
0_5813Z_Édition de journaux et de périodiques, expositions diverses, toutes opérations commerciales et industrielles connexes.
0_5813Z_Achat, diffusion, distribution, représentation, commercialisation et vente par correspondance ou tous autres moyens, de tous produits éditoriaux.
0_5813Z_Edition et commercialisation d'ouvrages, journaux, revues, magazines et autres périodiques de tous types et sur tous supports au sens de la loi numéro 86-897 du 1er août 1986.
0_5813Z_Entreprise de presse de courtage de publicité et d'édition sous toutes ses formes.
0_5813Z_L'exploitation de tous journaux et revues sous toutes les formes, notamment écrite ou audiovisuelle, toutes opérations d'édition et de vente de toutes publications et ouvrages.
0_5813Z_Entreprise de presse, réalisations publications et éditions, distribution et vente de livres.
0_5813Z_Publication d'écrits, notamment mais de façon exhaustive, journaux, revues, périodiques sur tous supports papiers, internet ou autres, ainsi que toutes activités connexes, complémentaires, accessoires ou liées.
0_5813Z_Société de presse, étude, création, conception et diffusion de l'information sur tout support.
0_5813Z_Exploitation du site internet "cancer.fr" "prolecancer.fr" "le forum le cancer.fr"et "formations.le cancer.fr".
0_5813Z_Presse.
0_5813Z_Édition Markéting communication régie publicitaire création d'événement publicité en ligne édition Cd.
0_5813Z_Toutes opérations en France et à l'étranger se rapportant à l'édition, presse, multimédia, télématique, audiovisuel, communication sous toutes ses formes et sous tous supports.
0_5813Z_Publications de presse avec extensions sur services vidéo, télématiques et internet et sur tous supports connus ou inconnus à ce jour.
0_5813Z_Édition et publication de périodiques d'intérêt général, prestations de services.
0_5813Z_Publication, édition de journaux français et étrangers , création, acquisition, exploitation de tous journaux, de magazines, de revues et de périodiques , toutes activités de publicité et de publication en tout genre. Vente de tous objets publicitaires. Conception de tous objets et de films publicitaires et toutes activités s'y rattachant .
0_5813Z_L'édition de journaux et magazines l'édition la gestion de sites d'information la communication audiovisuelle la régie publicitaire le conseil en communication le marketing politique et social l'organisation d'Evenementiels.
0_5813Z_Édition et publication de supports de presse, tant en France qu'à l'étranger, achat, création, édition et vente de tous matériels et produits dans le domaine des médias écrits, organisation de séminaires, de formation, conseil.
0_5813Z_La branche d'activité relative au fonds de commerce de fabrication d édition et de commercialisation de magazines.
0_5813Z_Édition, distribution de magazines, diffusion d'informations par toutes formes de technologies, création, recherche et mise en place de nouveaux outils de communication .
0_5813Z_Publication d'un journal mensuel sur internet.
0_5813Z_Édition, publication, vente de journaux, achat, vente de produits divers alimentaires ou non.
0_5813Z_Presse quotidienne et assimilée.
0_5813Z_Édition, impression, diffusion de journaux, de presse, de documents de communication ou d'ouvrages d'édition , exercice de l'activité de régie publicitaire et toutes activités pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou son développement .
0_5813Z_Edition publicitaire.
0_5813Z_Journalistique sur site internet.
0_5813Z_Presse, éditeur.
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_Publication de presse, édition, conception, réalisation, distribution, régie publicitaire.
0_5813Z_Édition de journaux, de périodiques, fourniture d'informations, exploitation de services télématiques, interactifs par téléphone dans le cadre d'un service Audiotel .
0_5813Z_Exploitation, publication et édition de l'hebdomadaire < Marseille l'Hebdo > , plus généralement, exploitation, publication et édition sous toutes ses formes de tous journaux périodiques et de revues .
0_5813Z_Bulletin d'information quotidien diffusé par courrier aux professionnels du marché des produits et services destinés aux enfants.
0_5813Z_Édition et publication d'un journal gratuit distribution de journaux et d'imprimés vente d'espaces publicitaires conception et réalisation de publicités apporteur d'affaires.
0_5813Z_Production, organisation et diffusion d'informations ; mise à disposition d'une plate-forme technologique.
0_5813Z_Directement ou indirectement, en france et a l'étranger: le concours, le conseil, l'aide et l'assistance sous toutes leurs formes dans toutes entreprises ou opérations relatives a la communication sous toutes ses formes, l'étude, la préparation et l'élaboration de tout plan de financement ainsi que la recherche des financements relatifs aux opérations de communication, l'étude, l'élaboration et la promotion de projets relatifs a la mise en place et au développement d'opérations de communication ainsi qu'a la création, au développement, au rapprochement, a la structuration, au management et a la gestion des entreprises de communication, la conception et l'organisation de colloques, séminaires, conférences, festivals, ainsi que toutes manifestations Publiquesou privées destinées a la promotion de toute entreprise ou opération relative a la communication, l'édition de toute publication de presse, journaux, magazines, revues, brochures, l'étude, Larecherche, le dépôt, la cession et l'exploitation sous toutes ses formes et dans tous les domaines relatifs a la communication de tous brevets, licences et marques.
0_5813Z_L'édition et la distribution de presse, de revues, de périodiques, de magazines et de tout support d'information.
0_5813Z_Exploitation, publication et edition de journaux gratuits
0_5813Z_Édition presse, magazines, télématique.
0_5813Z_Édition en tant que propriétaire ou locataire-gérant, de publications de presse.
0_5813Z_Vente, diffusion d'imprimerie, édition, régie publicitaire, mise en page et communication.
0_5813Z_Réalisation et commercialisation de contenu éditorial, Rédactionnel, multimédia, reportages, études marketing et événementiel.
0_5813Z_Edition de revues,livres,journaux et magazines sur tous suppports,conception graphique, gestion d' espaces publicitaires sur tous supports,conception et réalisation de campagnes publicitaires, multimédia.
0_5813Z_Édition de journaux ; édition de revues et périodiques et publication de livres ; agences de publicité ; organisation d'événements culturels ; artistiques et sportifs. Production musicale et audiovisuelle. Design industriel, conception de logiciels et pro-logiciels.
0_5813Z_Édition publication création de documents publici- taires régie publicitaire.
0_5813Z_L'édition de toute publication et articles de presse ainsi que le commerce et le négoce de ces dits articles.
0_5813Z_Édition de publication de presse et de produits de communication.
0_5813Z_Édition de journaux, annonces gratuites sur Internet.
0_5813Z_Édition de presse gratuite.
0_5813Z_La publication et la diffusion de grands reportages photographiques d'informations destines au grand public par tous les réseaux de communications numériques organisations de forums de discussions en ligne d'expositions de projections de conférences et de concours sur les thèmes de la photographie et du Photojournalisme transmissions et mise a disposition d'informations commerciales et/ou publicitaires.
0_5813Z_Activités d'édition et de vente d'ouvrages professionnels, de banques de données, de tous supports informatiques, de toutes prestations en matière de publications et formalités légales, ainsi que la formation et d'organisation de congrès professionnels - la domiciliation d'entreprises.
0_5813Z_L'édition des sites internet et de supports digitaux, le cas échéant de supports papier, relatif à l'automobile.
0_5813Z_Entreprise de presse. édition de sites internet. diffusion d'information au grand public sur tout support physique ou numérique.
0_5813Z_Publication édition création exploitation diffusion de tous journaux magazines livres.
0_5813Z_Entreprise de presse.
0_5813Z_Création, conception et rédaction.
0_5813Z_Édition et diffusion du journal Echo d'Alsace Magazine, toute conception, commercialisation, création, réalisation, impression et distributions publicitaires, gestion de budget de communication et régie publicitaire.
0_5813Z_Fondation, acquisition, exploitation, publication et édition de tous journaux gratuits d'information.
0_5813Z_Édition de journaux, de revues et de périodiques sur tous supports.
0_5813Z_La production et l'édition de contenu éditorial (magazines et autres publications matériel et digitales) et la prestation de conseil éditoriaux et multimédia. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5813Z_L' ensemble des éléments permettant l' exploitation du fonds de commerce à savoir : le nom, l' enseigne et la marque "l' Est Eclair" (semi-figurative) ainsi que la clientèle et l' achalandage y attachés.
0_5813Z_Edition, publication et diffusion, commercialisation de tous documents periodiques et ouvrages, communication et utilisation de tous medias, presse, publicite sous toutes ses formes
0_5813Z_L'édition de magazines et de périodiques. La prestation de services dans l'édition et la presse.
0_5813Z_Acquisition et édition de toutes publications de presse.
0_5813Z_Edition et diffusion du quotidien Centre Presse Poitiers.
0_5813Z_Collecte, mise en forme et transmission en vue de la vente d'articles, d'informations, reportages, photographies et tous autres éléments d'informations, sous quelque forme que ce soit aux journaux, périodiques, sociétés publiques ou privées de radio ou télévision, services en ligne.
0_5813Z_Rédaction, réalisation, fabrication, distribution, vente de toutes publications et en particulier de journaux, de revues et de livres.
0_5813Z_Publication de journaux, revues et périodiques de presse - édition de sites d'information - agence de presse - édition de livres.
0_5813Z_L'édition de journaux et de magazines, la conception, la réalisation d'applications en ligne, Intranet, Extranet, E-business et plus généralement toute application accessible à distance, la commercialisation d'espaces publicitaires dans des journaux et magazines.
0_5813Z_Éditions techniques et publictaires agence de publicité.
0_5813Z_Édition de journaux, de presse et toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_5813Z_La création et l'édition de journaux de petites annonces et encarts publicitaires auprès des entreprises et des particuliers.
0_5813Z_Agence de presse , acquisition, création, exploitation d'entreprise de presse, exploitation de tous titres de journaux quotidiens, hebdomadaires, périodiques et de façon générale de tout ce qui à trait à la presse et à l'information. Conception, édition, réalisation d'un journal sur site public internet dans les aspects rédactionnels d'information on-line et off-line d'opinion et d'éducation sur les sujets les plus divers, commercialisation des prestations de service liées à l'objet indiqué ci-dessus, vente d'espaces publicitaires et toutes activités s'y rapportant, édition de tout journal sur papier relatant des informations à vocation générale et technique parues sur internet et activités connexes. Imprimerie et d'une manière générale tout ce qui concerne les arts graphiques et l'image .
0_5813Z_Gestion de sites internet et de marques en connexion avec la transaction immobilière, transaction immobilière selon les dispositions de la loi Hoguet soit directement, soit par le biais d'agents commerciaux indépendants.
0_5813Z_Presse gratuite et franchise de journaux gratuits notamment, sur internet , toute prise de participations, dans toutes sociétés, groupements ou entreprises. Gestion, achat, vente de ces participations, ainsi que toutes activités ayant trait au conseil en matière financière, de gestion ou d'organisation administrative, informatique et commerciale. Toutes prestations de services s'y rapportant .
0_5813Z_Conception, édition, publication de journaux, publicités, magazines et contenus en ligne, conception, développement, adaptation, distribution de logiciels pour l'édition de magazines, publicités et contenus de presse numérique ou en ligne.
0_5813Z_L'impression l'édition la mise en vente de tous organes de presse journaux revues périodiques annuaires catalogues et ouvrages financiers ou non la diffusion de tous ouvrages journaux revues et périodiques.
0_5813Z_La societe a pour objet, redaction, edition, impression, regie technique, distribution, diffusion et tous travaux de creation, revues, journaux, lettres, magazines et autres publications publicitaires ou non, developpement et exploitation de licences et de franchises concernant les produits et services de presse ecrite, recherche et exploitation de tous budjets publicitaires, organisation de seminaires, conferences, evenements professionnels, exploitation de services telematiques, multimedias, audios videos ou informatiques lies aux activites et aux savoir-faire ci-dessus indiques
0_5813Z_Création édition commercialisation et distribution d'ouvrages enrichis sur support papier et sur support numérique, commercialisation de l'ensemble des produits dérivés inhérents auxdits ouvrages, distribution d'oeuvre musicales.
0_5813Z_Publication et édition de tous journaux et publication, ainsi que l'édition de brochures, ouvrages, affiches et cartes postales ou de toute autre forme d'expression.
0_5813Z_Édition de Journeaux et de magazines spécialises ou grand public réalisation et exploitation de sites internet édition de livres plaquettes et tout document d'information et de publicité.
0_5813Z_Presse, édition, publication.
0_5813Z_Tant en France qu'à l'étranger, édition en tant que propriétaire ou locataire-gérant de publications de presse , organisation d'événements, de colloques et de conférences. Edition de livres, de guides spécialisés et d'informations financières sur tous supports .
0_5813Z_Étude, création, gestion et édition de journaux hebdomadaires d'informations locales.
0_5813Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger , La production, l'organisation et la diffusion d'informations à l'égard du public, sur tout support numérique ou physique , La cession, l'acquisition de contenus informatifs , La cession, l'acquisition de savoir-faire informatiques , L'édition sous toutes ses formes, la production, le conseil et les prestations de services, dans tous les domaines de la communication , la formation professionnelle, en Présentiel ou à distance, notamment en matière de journalisme, de gestion des contenus internet, d'utilisation de supports multimédias ou vidéo , le développement de procédés de "E-Learning" et la production de matériel pédagogique. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à   la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus , La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_5813Z_Création, rédaction et édition de magazines, de journaux ou de tous supports médias diffusés à titre gratuit ou payant, incluant ou non la publicité , destinés à l'information générale, commerciale ou spécifique de tous publics français ou étrangers. Régie publicitaire, achat et vente de tout autre support de communication .
0_5813Z_Conception, édition, publication de magazines journaux et revues et vente d'espaces publicitaires, conseil en communication.
0_5813Z_Edition de journaux, service de presse.
0_5813Z_Presse et communication sous toutes ses formes.
0_5813Z_Edition de journaux hebdomadaires, toutes operations se rattachant a l'edition, l'imprimerie, la librairie, la publicite
0_5813Z_Édition de toutes publications de presse mettant à la disposition du public un mode écrit de diffusion de la pensée et paraissant à intervalles réguliers journaux, revues.
0_5813Z_Publier tous journaux dont à titre principal le quotidien LE TELEGRAMME et tous périodiques, traitement et diffusion de l'information sur tous supports écrits, parlé, audiovisuel ou informatique, exploiter toutes imprimerie de labeur, toute activité dans le domaine de la communication, l'animation des entreprises auxquelles elle est intéressée.
0_5813Z_Publication d'une revue
0_5813Z_Un fonds de commerce de conseil en marketing.
0_5813Z_Édition du journal "Le Courrier-S'Blattel".
0_5813Z_En France ou en tous pays, fourniture, réalisation et exploitation de tous services, produits en rapport avec le domaine de la communication et plus spécialement des médias .
0_5813Z_Édition, presse, magazine, publication de journaux.
0_5813Z_Édition de journaux.
