0_5813Z_Maison d'édition à vocation régionaliste ou multisport, de livres, d'objets et électroniques , infographie, atelier de composition graphique, routage, suivi de fabrication, imprimerie en sous-traitance. Services de diffusion auprès d'auteurs privés .
0_5813Z_Entreprise de presse, édition et imprimerie de journaux et de magazines.
0_5813Z_Conception, édition et diffusion de journaux, magazines, brochures et autres périodiques.
0_5813Z_Fournitures, diffusion d'informations écrites, photographiques et électroniques , édition, diffusion de journaux, organe de presse, revues, agence d'informations, de rédaction et d'édition-conception
0_5813Z_Édition et publication de journaux et revues.
0_5813Z_Création édition commercialisation et distribution d'ouvrages enrichis sur support papier et sur support numérique, commercialisation de l'ensemble des produits dérivés inhérents auxdits ouvrages, distribution d'oeuvre musicales.
0_5813Z_Création, l'acquisition et l'exploitation sous quelque forme que ce soit de tous journaux, revues, magazines politiques, littéraires, financiers et/ou d'informations et/ou de publicité.
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_Edition, presse, informatique, édition de tous supports et/ou activités connexes ou complémentaires visant à développer Età pérenniser la société.
0_5813Z_Publicité communication création de sites internet d'informations générales.
0_5813Z_Édition et publication d'un journal gratuit distribution de journaux et d'imprimés vente d'espaces publicitaires conception et réalisation de publicités apporteur d'affaires.
0_5813Z_L'édition sous toutes ses formes ainsi que la vente, l'achat, la promotion, la représentation, l'importation, l'exportation, la diffusion et le négoce de journaux, de revues, de périodiques, Cd-Roms et autres articles informatiques et de toutes autres publications, de tout autres articles et fournitures imprimés, informatiques ou analogues, avec tous les développements principaux et accessoires que cette entreprise peut comporter, notamment la diffusion et l'édition de tous moyens multimédias, dont internet ; l'organisation, l'élaboration et l'animation de conférences, de séminaires et de cycles de formation ; toutes activités en rapport avec l'édition, l'organisation d'échanges journalistiques, le marketing et l'organisation d'expositions, de conférences et de colloques, ainsi que toutes activités connexes ou activités qui peuvent favoriser ou en faciliter l'objet ; toute action qui a pour Objetif de fournir de l'information en tant Qu'organe de presse sous quelque support que ce soit.
0_5813Z_Édition, presse, commercialisation d'imprimés à titre sédentaire et impression de documents liés à l'édition.
0_5813Z_Presse, communication et édition.
0_5813Z_Edition de journaux et de périodiques.
0_5813Z_Edition de revues,livres,journaux et magazines sur tous suppports,conception graphique, gestion d' espaces publicitaires sur tous supports,conception et réalisation de campagnes publicitaires, multimédia.
0_5813Z_A titre principal   presse, à savoir édition de journaux quotidiens ou hebdomadaires assimilés à titre accessoire   édition d'autres publications et de livres.
0_5813Z_Acquisition et exploitation du journal l'Indépendant du Midi, la création et l'exploitation de tous autres journaux, revues et périodiques et généralement toutes opérations se rattachant directement et indirectement à cet objet.
0_5813Z_Activités de presse, édition (sous traités), diffusion d'information à partir d'un travail journalistique.
0_5813Z_Activités d'édition et de vente d'ouvrages professionnels, de banques de données, de tous supports informatiques, de toutes prestations en matière de publications et formalités légales, ainsi que la formation et d'organisation de congrès professionnels - la domiciliation d'entreprises.
0_5813Z_CONCEPTION PRODUCTION DIFFUSION DU JOURNAL DENOMME COMB'IN.
0_5813Z_Édition et régie publicitaire de magazines, revues et périodiques.
0_5813Z_La branche d'activité relative au fonds de commerce de fabrication d édition et de commercialisation de magazines.
0_5813Z_Presse, conception, réalisation et distribution de plans et brochures publicitaires et d'ouvrages diverss, location de bâtiments à usage d'entrepôt pour tous objets et véhicules, garde-meuble, pension pour animaux, négoce et courtage de tous produits.
0_5813Z_Fondation, acquisition, exploitation, publication et édition de tous journaux gratuits d'information.
0_5813Z_Edition publicitaire.
0_5813Z_Edition sur tout support (journaux presse, livres, site internet) d'informations sur le thème de la défense animale et/ou du végétarisme, commercialisation de produits éthiques, organisation d'événements culturels, concerts, manifestations et tout autre opération pouvant se rattacher à son objet.
0_5813Z_Diffusion de l'information économique sur le monde euro-méditerranée, le développement du site Econostrum. info et des produits qui en sont dérivés, la réalisation de prestations de services dans le domaine de la communication.
0_5813Z_Toute activité de presse, journal ou autres et tous travaux ou vente d'édition sur tous supports, présents ou futurs, toutes activités de conseils ou communication, publicité, régie publicitaire, travaux à façon.
0_5813Z_Toutes prestations de services en matière de conseil à destination de toutes entreprises. Edition, publication et régie d'annonces légales.
0_5813Z_Rédaction, conception, réalisation prépresse, fabrication, commercialisation de tous supports de presse, d'édition informatisée pour l'internet, toutes opérations de régie publicitaire s'y rattachant directement ou indirectement.
0_5813Z_Edition de presse, publications, communication et publicite
0_5813Z_Adjonction d'activité: activités auxiliaires de la direction, gestion courante, et celles de contrôle, conseil, ainsi que l'étude et la réalisation de tous projets de caractère industriel, commercial, financier, mobilier ou immobilier, toutes prestations de services dans le domaine administratif et comptable, prise de participations ou d'intéret dans toutes sociétés ou entreprises, acquisition et gestion de valeurs mobilières
0_5813Z_Édition, presse, publicité.
0_5813Z_Édition d'un journal d'annonces gratuit, études conceptions et ventes d'encarts publicitaires sites internet, conseils en marketing, formation.
0_5813Z_Publication et édition de journaux. Commerce de librairie papeterie librairie, papeterie, imprimerie et photogravure.
0_5813Z_Publication de journaux, revues et périodiques de presse - édition de sites d'information - agence de presse - édition de livres.
0_5813Z_Conception édition exploiter publier des journaux revues ou documents de toute nature.
0_5813Z_Presse.
0_5813Z_L'édition de supports de communication. L'organisation, la conception, la promotion, la production et le suivi d'événements : séminaires, cocktails, soirées, lancement de produits.
0_5813Z_Journalisme.
0_5813Z_Édition et publications de journaux en ligne sur Internet.
0_5813Z_Publication de titres de presse, organisation d'évènements.
0_5813Z_Édition, distribution de magazines, diffusion d'informations par toutes formes de technologies, création, recherche et mise en place de nouveaux outils de communication .
0_5813Z_Edition de journaux publicitaires, prospectus, flyers, affiches.
0_5813Z_Édition de presse.
0_5813Z_Édition de journaux revues périodiques supports de presse de communication et supports publicitaires livres documents audiovisuels et sonores.
0_5813Z_Édition, exploitation, diffusion de journaux et de revues de presse acquis ou créés par la société , communication, organisation d'événements et régie publicitaire .
0_5813Z_Édition d'un journal édition et diffusion de programmes radio production d'émissions de radio enregistrées information et communication traitement de données hébergement et activités connexes portails internet télécommunication programmation conseil et autres activités informatiques création de contenus audios et vidéos vente de temps d'antenne et d'espaces publicitaires.
0_5813Z_Réalisation et diffusion d'un journal d'annonces , commercialisation d'espaces publicitaires et création de tous documents publicitaires. Soutien à l'organisation de manifestations. Création, vente et hébergement de sites internet. Import-export de tous types de marchandises, motorisées ou non .
0_5813Z_Conception réalisation de tous messages publicitaires et promotionnels de toute nature que ce soit diffusion par tous moyens communication.
0_5813Z_La conception, la réalisation et l'édition de toutes publications sous toutes formes, notamment littéraire, audiovisuelle et informatique. Toutes activités se rapportant à la publicité ainsi que la vente d'espaces publicitaires. La réalisation et l'hébergement de tous sites internet. Le conseil en gestion des ventes et études de marchés. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : - la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus ; - la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités ; - la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ; - toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_5813Z_Fourniture de tous conseils, formations et prestations journalistiques à destination de la presse écrite, radio, audiovisuelle, professionnelle ou grand public, conseil, formation et réalisation de journaux d'entreprises du secteur public ou privé, création, édition et diffusion de tous supports papier, audiovisuels, électroniques et multimédias, le tout en son nom propre ou pour le compte d autrui.
0_5813Z_Presse, édition de journaux, de revues, de livres, prestations de services dans l'édition, l'information et la communication.
0_5813Z_Activités de presse, édition et communication dans les domaines professionnelles, culturelles, cultuelles, sportifs, politiques.
0_5813Z_La publication et la diffusion de grands reportages photographiques d'informations destines au grand public par tous les réseaux de communications numériques organisations de forums de discussions en ligne d'expositions de projections de conférences et de concours sur les thèmes de la photographie et du Photojournalisme transmissions et mise a disposition d'informations commerciales et/ou publicitaires.
0_5813Z_A titre principal, l'édition et l'impression de tous journaux, magazines, revues, périodiques, livres et gravures. A titre accessoire, la recherche et la diffusion de toute information, quels qu'en soient le caractère et la nature, par tous moyens, médias, notamment audiovisuels, disques, télévision, cinéma, etc.., La publicité, l'achat, la vente ou la location de tous espaces publicitaires, l'organisation de colloques, conférences ou autres manifestations quels qu'en soient le caractère et la nature, hors spectacle vivant.
0_5813Z_L'édition de journaux et de magazines, la conception, la réalisation d'applications en ligne, Intranet, Extranet, E-business et plus généralement toute application accessible à distance, la commercialisation d'espaces publicitaires dans des journaux et magazines.
0_5813Z_Développement d'un portail sur Internet, site conjuguant les fonctions commerciales, médiatiques, culturelles et prestation d'activités, de conseil et de communication ayant pour objectif d'accroître l'utilisation d'Internet en Afrique et autour de l'Afrique.
0_5813Z_Fonds de commerce d'édition et la vente de livrets publicitaires et en particulier l'exploitation du concept du passeport gourmand.
0_5813Z_Diffusion de coupons de réduction et de deals.
0_5813Z_Publication spécialisée, presse, édition et images.
0_5813Z_Acquisition création exploitation d'entreprises de presse, tous titres, journaux.
0_5813Z_Production d'information et de contenu informationnel et éditorial et exploitation directe ou indirecte de ce contenu par tous moyens sous toutes formes, notamment par voie d'édition de publications périodiques de presse d'information, sur tous supports et par tous moyens de diffusion. Exploitation, impression et édition de publications périodiques sous toutes ses formes et support, papier ou électronique, textes, son, images fixes ou animées, vidéo, diffusion de tous médias, Utilisationde toute forme de publicité. Toute opération de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_5813Z_Location d'une marque commerciale.
0_5813Z_Publication, édition, diffusion d'articles, d'ouvrages, de journaux, de revues, de textes et d'oeuvres littéraires, musicales, cinématographiques, artistiques et scientifiques.
0_5813Z_Édition du journal "Le Courrier-S'Blattel".
0_5813Z_Editions et pronostics sur courses de chevaux et autres et toutes opérations s'y rattachant, gérance de syndicat de propriétaires de chevaux de courses. Achat, vente, location, élevage de chevaux de courses tant en compétition qu'à la reproduction, création d'écuries de groupe de syndicat et toutes activités liées directement ou indirectement au monde des courses ainsi que toutes opérations publicitaires afférentes à ces activités, toute opérations boursières sur les marchés spécialisés, toutes activités relatives aux sports et aux loisirs, représentation de toutes sociétés français et étrangères et toutes activités liées au commerce et à l'artisanat, courtage en assurances, conseils financiers et boursiers, opérations sur les marchés financiers, intermédiaire en opération de banque, achat vente échange location ou sous location en nu et en meublé d'immeubles bâtis ou non bâtis, achat vente ou location gérance de fonds de commerce, souscription achat vente d'actions ou de parts de sociétés immobilières donnant vocation à une attribution en jouissance en propriété, achat vente de parts sociales non négociables lorsque l'actif social comprend un immeuble ou un fonds de commerce, gestion de patrimoine, marchand de biens et plus généralement toutes opérations mobilières immobilières commerciales et financières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires connexes ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. - toutes activités liées au multimédia en hippisme.
0_5813Z_Prestations de services informatiques.
0_5813Z_Réalisation édition et distribution de journaux revues et périodiques sites internet la vente de tout espaces publicitaires et la réalisation de toutes prestations de communication.
0_5813Z_Imprimerie, publication et edition
0_5813Z_L'acquisition réalisation production distribution de publication et d'édition Conception et réalisation d'imprimés publicitaires , régie publicitaire.
0_5813Z_L'entreprise de presse, l'impression, l'édition, la diffusion de journaux illustrés ou non, périodiques, revues, livres, cartes et brochures et de façon générale, toutes activités dans le domaine de la communication, de l'audiovisuel et de la publicité quel qu'en soit le support.
0_5813Z_Édition de journaux, de périodiques, fourniture d'informations, exploitation de services télématiques, interactifs par téléphone dans le cadre d'un service Audiotel .
0_5813Z_Édition et diffusion d'annuaires publicitaires, ainsi que toute création et réalisation de communication d'impression, d'infographie, de logo, de maquette, de site internet, de revue publicitaire d'annuaire, de carte de visite, de calendrier, de produits de publicité et de toutes action.
0_5813Z_L'édition de journaux revue et site internet l'organisation d'évènements la diffusion d'une télévision par internet la collecte de publicité pour la télévision et la presse sur internet.
0_5813Z_Exploitation, publication et edition de journaux gratuits
0_5813Z_Édition de revues de presse et prestations graphiques diverses.
0_5813Z_Édition de journaux presse magazines webzines création promotion développement diffusion de tous medias et de tout support publicitaire.
0_5813Z_Redaction, elaboration et edition de journaux sous toutes leurs formes et sur tous supports ou medias
0_5813Z_Commissionnaire en abonnement et vente de guides, livres, toute autre publication, régie de publicité, organisation et communication de salons et manifestations, édition de livres, guides, catalogues, annuaires, produits multi média, vidéos, internet, édition de magazines, création de plaquettes et plans de communication pour entreprises.
0_5813Z_Édition, publication de tous journaux, de périodiques, notamment, < Les Landes Républicaines > , tous travaux d'impression, soit commerciaux, politiques, moraux, artistiques ou littéraires et de supports de publicité. Edition de matériel électoral et d'annonces légales .
0_5813Z_Édition de presse gratuite.
0_5813Z_Publication d'écrits y compris sur internet tels Quejourneaux revues périodiques magazines paraissant a intervalles réguliers et mis a la disposition du public.
0_5813Z_Édition journalistique sous tous supports. Jourmalisme en Ligne.
0_5813Z_Edition, publication, diffusion d'un journal périodique et des produits médiatiques et culturels. Import-Export.
0_5813Z_Publier tous journaux dont à titre principal le quotidien LE TELEGRAMME et tous périodiques, traitement et diffusion de l'information sur tous supports écrits, parlé, audiovisuel ou informatique, exploiter toutes imprimerie de labeur, toute activité dans le domaine de la communication, l'animation des entreprises auxquelles elle est intéressée.
0_5813Z_Édition de journaux, revues, magazines, livres en français ou langues étrangères par tout mode de distribution papier ou informatique.
0_5813Z_Éditions de journaux gratuits et développement supports multimédia spécialisés en matière immobilière.
0_5813Z_Diffusion de l'information par l'édition de journaux, livres, revue en toute langue, parution de publicité, gestion de site internet, vente de produits dérivés, conseil en communication, achat/revente d'articles de textiles.
0_5813Z_La rédaction, la fabrication et la diffusion de journaux, magazines périodiques, livres sur tous supports physiques ou électroniques.
0_5813Z_Prestation services comptables juridiques et RH.
0_5813Z_Rédaction, édition d'un journal professionnel sur le thème de l'ostéopathie. Organisation de formation, congrès, et salons sur le thème de l'ostéopathie.
0_5813Z_Développement d'un réseau commercial de magazine Tv gratuit, vente d'espaces publicitaires et de produits publicitaires, organisation d'évènements.
0_5813Z_Publication et édition de tous journaux. Publication et édition sur tous supports de journaux artistiques, d'information et publicitaires, de revues, de périodiques, d'ouvrages, de reportages photos et vidéo; vente d'espaces publicitaires, conseil en édition; production, réalisation, diffusion et distribution de toutes oeuvres audiovisuelles; gestion animation de tous sites internet y compris communautaires; régie publicitaire; conception, création et réalisation de toutes campagnes publicitaires; vente en ligne de tous produits et marchandises.
0_5813Z_Toutes prestations d'assistance et de conseil en communication, toutes activités dépendant de la communication, édition, diffusion d'un journal de programmes de télévision, achat, vente d'objets publicitaires.
0_5813Z_Presse et communication sous toutes ses formes.
0_5813Z_Conception, édition, publication de journaux, publicités, magazines et contenus en ligne, conception, développement, adaptation, distribution de logiciels pour l'édition de magazines, publicités et contenus de presse numérique ou en ligne.
0_5813Z_Édition de publication de presse.
0_5813Z_Édition de journaux périodiques ou hebdomadaires et de revues , prise de participations dans les affaires de même nature ou s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_5813Z_La création l'exploitation d'une publication de presse ainsi que les activités s'y rapportant dont la création la publicité l'audiovisuel la création de site internet.
0_5813Z_L'édition des sites internet et de supports digitaux, le cas échéant de supports papier, relatif à l'automobile.
0_5813Z_La création, le développement, la promotion et l'exploitation de tous produits et services interactifs, électroniques, optiques, Bioélectroniques, ioniques ou par toute autre technique, sur support à distance. L'acquisition, la création et l'exploitation de journaux politiques, littéraires, financiers ou d'information, crées à partir de services interactifs, électroniques, ou par toute autre technique sur support et à distance. Toutes opérations relatives aux contenus informationnels, aux techniques, et à l'intelligence des systèmes de création, de traitement, de stockage, d'accès et de distribution, par tous moyens, des informations sous toutes formes, en particulier, de textes, de sons, d'images fixes ou animées ainsi que l'exploitation des droits directs et dérivés dont ils sont l'objet et la gestion des flux transactionnels et financiers associés.
0_5813Z_Collecte, mise en forme, vente d'éléments d'information sous toute forme aux médias , à l'exclusion de toute activité de publicité en faveur des tiers .
0_5813Z_Edition publicitaire.
0_5813Z_Toutes activités se rattachant à l'édition, la presse, la publicité et la communication sous toutes ses formes.
0_5813Z_La réalisation de toutes opérations de presse et d'information d'édition de journaux magazines périodiques et la réalisation de toutes opérations d'édition de production et de distribution se rapportant au domaine de l'internet et du multimédia.
0_5813Z_Société d'édition, de presse et toutes activités s'y rapportant.
0_5813Z_Société de presse, édition de journaux et de magazines sur tous supports.
0_5813Z_Édition de journaux en tant que propriétaire ou locataire gérant de publication de presse.
0_5813Z_Edition de journaux d'annonces légales.
0_5813Z_Edition, diffusion, distribution de journaux, magazines, revues et autres prospectures, la conception, la réalisation et la commercialisation sur tous supports de produits, espaces publicitaires, campagnes publicitaires, création, administration et référencement de sites internet.
0_5813Z_Edition de journaux, magazines, livres, imprimes commerciaux, realisation de prestations diverses concernant la communication, publicite, traduction, promotion d'idees, d'initiatives de developpement economique, social et culturel
0_5813Z_Entreprise de presse en Ligne, édition, vente, création.
0_5813Z_Conception édition publication et commercialisation de différents médias magazines et sites internet formation Coaching conseil. Formation Coaching conseil.
0_5813Z_L'exploitation de tous journaux et revues sous toutes les formes, notamment écrite ou audiovisuelle, toutes opérations d'édition et de vente de toutes publications et ouvrages.
0_5813Z_Conception, édition de tous produits de presse, de livres et de toutes publications ou supports écrits, audiovisuels et électroniques , prestations de tous services et conseil en presse, édition, marketing, communication, conseil en marketing et en gestion. Conception, réalisation et vente d'objets promotionnels .
0_5813Z_Édition et vente de publicité distribution de journal gratuit dans les commerces.
0_5813Z_Edition et diffusion de publications periodiques, magazines, revues et journaux, livres, notes ou lettres d'information, de caractere social, juridique, politique, artistique, organisation de colloques et de salons divers, conseil, realisation d'etudes, notamment dans le domaine du management
0_5813Z_Presse, conception, realisation et diffusion d'informations
0_5813Z_Édition de journaux d'actualités, de publications et de livres.
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_L'exploitation, sous toutes ses formes, de la marque A la une, la fabrication, l'exploitation, la distribution et la commercialisation de revues, magazines, guides, livres, et tout écrit édité avec toutes les actions annexes et connexes que celà implique. La mise sur internet et leur exploitation dans ce cadre, des supports écrits correspondant à l'objet social.
0_5813Z_L'édition de journaux et magazines sur support papier ou électronique ,gratuit ou non l'activité de régie publicitaire et toutes activités accessoires.
0_5813Z_Conception et diffusion de magazine gratuit et de publicité dans tous médias.Distribution de prospectus et échantillons publicitaires.Conseil en marketing.Réalisation de campagnes de marketing et d'Autres services publicitaires.Promotion de produits marketing et publipostage.
0_5813Z_L'édition d'un journal gratuit d'informations.
0_5813Z_Édition de journaux d'information sur tous supports actuels ou à venir.
0_5813Z_Conception, développement, édition et distribution d'un périodique, d'un site internet et de tous supports, prestation de services en matières de presse et informatique, commercialisation de tous produits, vente de produits et publications.
0_5813Z_La conception, l'impression et la diffusion d'imprimés journaux et magazines.
0_5813Z_Prestations de services par l'édition et autres produits éditoriaux.
0_5813Z_L'édition et la distribution de magazines dont l'objectif est de presenter des produits de luxe de prestige, haut de gamme, de communication ou de publicité mis en vente soit par d'anciens propriétaires désirant les revendre soit par des distributeurs ou les marques elles-mêmes pour en assurer la promotion dans le cadre de lancement de produits ou de services nouveaux soit pour la revente immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5813Z_Édition d'articles de presse, d'écrits, de journaux ou de revues sur tous supports, régie publicitaire de conseil en communication.
0_5813Z_Édition, publication, diffusion de tous documents ayant pour objet la promotion de l'information en France et à l'étranger ainsi que toutes les opérations s'y rattachant.
0_5813Z_Édition et/ou commercialisation de tous supports médias, informations et publicité.
0_5813Z_Édition, régie et communication.
0_5813Z_Edition et publicité sous toutes ses formes.
0_5813Z_Régie publicitaire. Conseil en communication. Edition diffusion de journaux d'annonces prestation de services.
0_5813Z_Société de presse rédaction et diffusion de toute publication un fonds de commerce lie a l'exploitation de journaux professionnels paraissant sous les titres l'antenne et Pratic export.
0_5813Z_La brocante, l'achat et la vente d'antiquités et d'objets de décoration.
0_5813Z_La publication et l'édition de journaux français et étrangers. La création, l'acquisition et l'exploitation de tous journaux,magazines, revues, périodiques, toutes activités de publicité et publications en tout genre. L'acquisition et la vente de manuscrits, d'ouvrages litteraires et artistiques pour édition, revente et publication. L'acquisition et la vente de droits d'auteurs.
0_5813Z_Édition de publications de presse.
0_5813Z_Édition, impression, distribution de tous journaux périodiques, de revues et de livres , en général, fabrication, impression, édition de tous imprimés, de supports audiovisuels et de tous moyens existants ou à venir ayant lieu avec l'information. Réalisation d'activités de formation professionnelle continue, de formation médicale continue et d'évaluation des pratiques professionnelles. Plus généralement, conception, création, réalisation, délivrance, diffusion d'actions et de programmes de formation à l'attention de tous professionnels de santé sur tous supports et par tous moyens en toutes langues et en tous lieux .
0_5813Z_Exploitation du titre " Le Monde Diplomatique " appartenant a la S.A. LE MONDE qui lui concede contractuellement la licence de marque exclusive : exploitation des titres " Maniere de Voir et Savoirs " appartenant en propre a la societe. Creation, acquisition, exploitation de toutes autres publications politiques, litteraires, financieres, d'information ou de publicite quelconque
0_5813Z_Extension d'activité : conception, réalisation et exploitation de tout autre outil de communication.
0_5813Z_Edition de journaux.
0_5813Z_Edition et publication de tous journaux quotidien ou periodiques ayant pour titre Alpes et Midi
0_5813Z_Exploitation d'une entreprise de presse, la création, l'exploitation, l'édition, l'acquisition, la location, la vente de tout fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_5813Z_Création et production de médias (Web, Tv, radio, Prints, applications Smartphones etc... ) production et diffusion d'informations et d'actualités sur supports Plurimédias, conseil en Tratégie médias et Transmédias -.
0_5813Z_Exploitation, publication et édition de l'hebdomadaire < Marseille l'Hebdo > , plus généralement, exploitation, publication et édition sous toutes ses formes de tous journaux périodiques et de revues .
0_5813Z_Édition de journaux.
0_5813Z_Edition de journaux, exploitation de sites internet, promotion de produits, vente d'objets non réglementés.
0_5813Z_L'edition de journaux et magazines tous supports conseil en matière éditoriale pour le compte de sociétés tierces activité d'agence de presse fourniture de prestations journalistiques tous supports activité de régie publicitaire réalisation de documentaires tous supports intervention dans le cadre de conférences et autres prestations de formation.
0_5813Z_Édition, conception, édition, diffusion, édition sur tous supports d'espaces d'informations artistiques ou non, de compositions et de saisies de données , conception de campagnes publicitaires, travaux photographiques, journaliste, reproduction, enregistrement et commerce de tous produits .
0_5813Z_Opération d'édition, de publication, de vente de journaux, livres, revues.
0_5813Z_Édition de presse et de tous supports de communication courtage publicitaire travaux publicitaires conseil en publicité .Publicite par l objet impression sur tous supports conception animation de sites internet. Création et animation d'evenement commerce de gros demi gros et détail de tous type de produits d'importation.
0_5813Z_Participation dans toutes sociétés concernant la presse, l'édition, la publicité et l'imprimerie.
0_5813Z_Édition de journaux et périodiques.
0_5813Z_Édition, publication, impression, diffusion d'un journal quotidien ou périodique en langue chinoise, en France , d'un magazine ayant pour thème la Chine, ainsi que plus généralement tous supports quels qu'en soit la forme et le procédé se rapportant à la chine.
0_5813Z_Édition de journaux et guides commercialisation d'espaces publicitaires.
0_5813Z_Édition de journaux gratuits, gestion de supports publicitaires, papier ou internet, commercialisation de biens immobiliers neufs réalisés par Autruit, marchand de biens.
0_5813Z_Edition et diffusion de toute publication de presse telles que périodiques.
0_5813Z_Édition de publications de presse.
0_5813Z_Edition de Journaux et de publicite Communication.
0_5813Z_Édition, publication et diffusion de journaux, revues et autres périodiques.
0_5813Z_Acquisition, création et exploitation de toutes imprimeries de tous journaux et périodiques.
0_5813Z_Directement ou indirectement en France ou a l'étranger toutes activités liées aux médias notamment dans les domaines de l'édition (papier, audio ou numérique) du commerce de détail dans les lieux de transport et de la distribution de presse, de la presse de l'audiovisuel, du numérique et de la régie publicitaire du sport.
0_5813Z_Exploitation de la publication papier "mon jardin & ma maison "'.
0_5813Z_En France et à l'étranger : Journalisme, édition, publication journaux, Magazines, réalisation reportages écrits ou audiovisuels, création sites internet - participation de la société dans toutes opération pouvant se rattacher à son objet par voies de création de sociétés nouvelles .... Toutes opérations commerciales et industrielles : Création, location,acquisition d'établissements.
0_5813Z_Édition de sites éditoriaux en ligne, L'e-commerce et ventes privées en ligne et les prestations commerciales y attachées. Élaboration de tests notamment linguistiques, ludiques, culturels, Quizz et jeux en ligne à l'exception des jeux d'argent. Prestations de Webmarketing.
0_5813Z_Édition d'une publication légale spécialisée dans le domaine dentaire.
0_5813Z_Exploitation de tous journaux et revues, sous toutes ses formes, notamment écrite, audiovisuelle ou électronique, toutes opérations d'édition et de vente de toutes publications et ouvrages ainsi que les activités de conseil, de formation, organisation de salons et manifestations à but commercial ou non.
0_5813Z_Toutes activités concernant l'édition de presse, par tous services, utilisant un mode écrit de diffusion de la pensée mis à la disposition du public, en général , ou de catégorie de publics et paraissant à intervalles réguliers, ainsi que toutes activités ayant trait à la communication, par tous moyens de diffusion .
0_5813Z_Édition d'un journal médical.
0_5813Z_Rédaction, impression, Publiation et exploitation de tous journaux et prise de participations dans la presse.
0_5813Z_Publication création et commercialisation de contenus éditoriaux de publicités de biens et de services.
0_5813Z_Exercice de la profession d'éditeur et D'hébergeur de services de presse en ligne.
0_5813Z_Toutes activités d'édition de presse et de communi cation, la diffusion de journaux, revues, livres, bd et de matière générale la diffusion de la pénsée sur tous supports, toutes activités de productions de films et de programmes pour la télévision et de manière générale sur tous supports de communication.
0_5813Z_Organisation de manifestations , exploitation du titre des magazines < Quad Passion magazine >, < Quad >, < Quad magazine >, < Quad Passion >, < Quad Passion magazine > .
0_5813Z_Edition, impression, publication de tous journaux.
0_5813Z_La conception, la réalisation et la diffusion d'informations, de journaux et périodiques et plus particulièrement dans le domaine de la presse professionnelle.
0_5813Z_La conception, la rédaction, l'édition, l'exploitation de journaux et périodiques, ainsi que toutes formes de réalisations similaires et toutes autres formes de médias passés, présents et à venir, ainsi que les études de projets de publications et de réalisations audiovisuelles.
0_5813Z_Entreprise de presse.
0_5813Z_Presse et édition.
0_5813Z_Édition de journaux gratuits à titre publicitaire.
0_5813Z_L' édition, la diffusion de toutes publications de presse, a travers divers supports sous toutes les formes (papier et multimédia) aux C.E et collectivités. Éditions de supports Redactionels a L' attention des C.E et collectivités (abonnements presse /multimédia/conseils/événementiels).
0_5813Z_Édition de journaux, annonces gratuites sur Internet.
0_5813Z_Conception, conseil, développement, ingénierie et programmation d'applications Web de sites internet et Plateformes vidéo, la location, la vente de droits, concession ou prise de licence de tous produits ou services, production, édition, publication, hébergement de contenus Audiovisuels; diffusion par tous moyens existants ou à venir, presse, création, développement, acquisition, fabrication et vente de tous programmes Audiovisuels.
0_5813Z_Presse quotidienne et assimilée.
0_5813Z_Société de presse, conseil, formation professionnelle.
0_5813Z_Société de presse destinée au marché de l'immobilier , édition, création, rédaction de journaux sous forme papier ou électronique. Commercialisation de tous produits ou de services s'y rapportant .
0_5813Z_Développement et gestion de sites éditeurs, formation professionnelle, rédaction, édition et diffusion de journaux et revues, magazines illustrés ou non.
0_5813Z_La fondation, l'acquisition, l'édition, la publication, et l'exploitation de tous journaux, quotidiens ou périodiques illustrés ou non. Presse et édition.
0_5813Z_Édition de presse, de librairie et de photogravures.
0_5813Z_Edition de toute publication de presse et de ses dérivés, revues, magazines, journaux imprimés.
0_5813Z_Presse.
0_5813Z_L'édition de périodiques, magazines, journaux, publications diverses et de supports de communication version papier et numérique.
0_5813Z_Édition quotidienne sur internet de tous magazines, en toutes langues, création et réalisation de tous documents écrits, comme e-boutique, vente d'espaces de petites annonces en ligne, régie publicitaire.
0_5813Z_Conception, ligne éditoriale et publication de journaux, revues périodiques sur support papier ou électronique, internet, stratégies d'influences, marques et stratégies média. Elaboration de contenus numériques et animations de sites internet. Vente de produits dérivés. Applications.
0_5813Z_Édition des journaux publicitaires, intermédiaire commercial, commercialisation de tous produits et prestations de services, import-export de marchandises, vente par internet, photo vidéo, média, infographie, graphisme, création de site Weg, Disagneur, studio prise de vue, montage vidéo et poste production.
0_5813Z_Toutes activités liées aux médias; la prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés, françaises ou étrangères, créées ou à créer par tous moyens, apports, souscriptions, achats d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux; l'achat, la vente et la gestion de tous titres et valeurs mobilières; la prestation de touts services administratifs, financiers, juridiques et fiscaux à l'égard des sociétés précitées.
