0_4531Z_Achats, reventes, importations, exportations dans tous pays de pièces détachées pour véhicules et matériels btp, location de tous biens immobiliers tous travaux de bâtiment, dallage, maçonnerie.
0_4531Z_Achat ventes a des entreprises de tous articles d'équipement petites fournitures Lies aux véhicules roulants à la mécanique et à l'industrie.
0_4531Z_Négoce de produits destinés à l'industrie, au bâtiment et autres secteurs d'activité, participation à toutes sociétés par rachat de droits sociaux, services administratifs, destinés aux entreprises.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées pour poids lourds ainsi que tout négoce de pièces détachées se rapportant aux activités de l'automobile, du cycle et du motocycle. Vente de matériel et équipement d'atelier, activité de conseil et de services.
0_4531Z_Commerce de gros de pièces détachées automobiles mécanique réparation entretien mise au point moteur électricité automobiles installation d'équipements automobiles, vente de véhicule.
0_4531Z_L'importation et la commercialisation de tous types de véhicules routiers, sous forme de produit fini ou de châssis roulant.
0_4531Z_Négoce de bien d'équipement de la personne, de pièces de rechanges pour tous véhicules automobiles, vente d'espaces publicitaires, petites annonces.
0_4531Z_Négoce stockages de pièces détachées et équipements concernant l'automobile, le cycle et le motocycle . Outillages.
0_4531Z_Achat, vente de pièces automobiles et accessoires.
0_4531Z_Commercialisation plus activité agent commercial, dans le domaine de la carrosserie industrielle des systèmes hydrauliques et de tous produits relevant de l'activité métallurgique.
0_4531Z_Achat, vente, négoce, entretien et réparation, rechapage de pneus, achat, vente, négoce de tous produits pétroliers.
0_4531Z_Commerce de gros et de détail d'accessoires, pièces détachées, pneumatiques et équipements divers, neufs et occasion pour autos en France et à l'étranger.
0_4531Z_Le négoce de pièces détachées automobiles.
0_4531Z_Vente de pièces détachées automobiles, d'instruments électroniques et de leurs pièces détachées.
0_4531Z_Vente de pièces et de véhicules d'occasions.
0_4531Z_Achats et ventes de pneumatiques, montages et Équilibrages, vente de véhicules neufs et occasions, vente d'accessoires automobile, nettoyage automobile.
0_4531Z_Négoce de pneumatiques et autres accessoires liés à l'automobile.
0_4531Z_Import export, vente en gros, demi gros et détail de pièces automobiles.
0_4531Z_Négoce de pneumatiques et d'accessoires pour tous véhicules toutes activités se rattachant de façon directe ou indirecte au pneumatique et à l'automobile en général, les prestations de service pour l'entretien et le changement des pneus, pièces et accessoires pour tous véhicules.
0_4531Z_Vente en gros demi gros et détail, repartions de pneus de cycles, moto cyclés de véhicules et des poids lourds, des accessoires automobiles.
0_4531Z_Import-export, distribution de toutes pièces mécaniques pour poids lourds, engins de travaux publics, spéciaux et automobiles , notamment de composants pour freinage.
0_4531Z_Vente, réparation, montage de pneus et vente de pièces détachées automobiles.
0_4531Z_Achat, revente de métaux recyclables, vente de marchandises manufacturées, petit alimentaire sur Machés, foires, fêtes foraines, braderies, porte à porte.
0_4531Z_Négoce de roues, pneus, divers accessoires et toutes activités commerciales annexes et complentaires liées à l'équipement de machines et véhicules agricoles, industriels et automobiles, activité d'agent commercial.
0_4531Z_Import-export, négoce de tous produits industriels, tous pneus, véhicules et équipements neufs et ou d'occasion, pièces détachées, gros, demi gros, détail, courtage, exploitation hôtelière, location de tous fonds de commerce, toutes opérations mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou pouvant favoriser son développement. La participation directe ou indirecte à toutes personnes morales existantes ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4531Z_Import et Export de pièces détachées automobiles.
0_4531Z_Import export commercialisation distribution achat vente de toutes pièces détachées automobiles de tous matériels et véhicules agricoles de tourisme de voirie de travaux publics et assimilé la location de tout matériel et équipement nécessaire à la collecte des déchets le négoce et l'exploitation de matériels sidérurgiques. négoce de biens d'occasions et de récupération de matériaux divers y compris métaux.
0_4531Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat en gros, en demi-gros ou au détail et récupération de pneumatiques , recyclage et contrôle pour la revente. Montage, démontage et mécanique automobile .
0_4531Z_Négoce, pose de pièces détachées et d'accessoires pour l'automobile, l'industrie et la marine
0_4531Z_Achat, vente de pièces détachées automobiles neuves et d'occasion sur site, salon et par correspondance, entretien et réparation.
0_4531Z_Import, achat et revente de pneus, neufs ou d'occasion, vente d'accessoires automobiles .
0_4531Z_L'achat la vente en gros demi-gros et détail l'importation l'exportation de pièces détaches et accessoires automobiles, auto moto cycles et matériel agricole. la vente auprès de professionnels ou de particuliers à domicile ou par correspondance des produits ci-dessus désignés ou de tous produits connexes. Toutes opérations de quelque nature que ce soit économique juridique financière civile ou commerciale pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets sociaux, similaires, connexes ou complémentaires.
0_4531Z_L'achat, la vente de tout matériel d'équipement de véhicules terrestres à moteur. Le négoce de pièces détachées et accessoires.
0_4531Z_Achat négoce de pièces détachées, accessoires, outillages et fournitures pour l'automobile et l'industrie ainsi que les cycles et motocycles; réparation de véhicules, réalisation de prestations de services de toute nature et notamment mécanique générale d'entretien, réparation de groupes thermiques de propulsion ainsi que de matériel électrique destiné aux véhicules.
0_4531Z_Achat, vente, fabrication, import, export, vente en gros et au détail de produits et équipement en relation avec le secteur de l'automobile ou de l'industrie, articles d'équipement de la personne et de la maison, conseil en marketing et communication, conseil en management et organisation, conseil en développement, conseil en gestion, externalisation de force de vente, aide à l'exportation, sourcing, études de marchés, prospection commerciale, activité de représentation, agent commercial et de courtage, création, acquisition, exploitation, vente, prise ou dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_4531Z_Negoce en gros et au detail de pieces detachees et accessoires automobiles d'equipement et de materiel de garage
0_4531Z_Négoce en gros, au détail de pneumatiques et d'accessoires
0_4531Z_Négoce d'articles pour véhicules automobiles, tourisme, BTP, poids lourds, matériel agricole.
0_4531Z_L'achat, la vente, l'importation et l'exportation de pneus automobiles de toutes sortes ainsi que toutes pièces détachées et accessoires nécessaires au fonctionnement de tous types de pièces détachées et accessoires nécessaires au fonctionnement de tous types de véhicules terrestre à moteur, le montage de pneus et prestations attachées au bon fonctionnement de tous types de véhicules terrestres.
0_4531Z_Négoce de pneumatiques.
0_4531Z_Service, conseil, négoce en gros, au détail de tous produits, de fournitures et de pièces détachées.
0_4531Z_Achat et vente en France et à l'exportation de toutes fournitures pour automobiles véhicules utilitaires et engins divers.
0_4531Z_Grossiste en accessoires et consommables automobiles, collecte de batteries usagées, vente en gros, demi-gros et détail de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4531Z_Achat vente négoce en gros et ou au détail ainsi que la distribution de pièces détachées automobiles pour tout type de véhicule, tourisme industriel, utilitaire, commerce de gros ou détail de tous ces produits et pièces ci-dessus énoncés, achat vente de produits de peinture automobile, pneumatiques, lubrifiants ainsi que tous outillages nécessaires dans l'exploitation de garages automobiles ou industriels.
0_4531Z_Vente de pneus, montage de pneus.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobile et installation, vérification, inspection et réparations d'instruments de mesure dans le cadre d'activités réglementées.
0_4531Z_Négoce de consommables et pièces détachées pour tous véhicules légers, poids lourds, et de travaux publics.
0_4531Z_Achats, ventes, négoces de pneus réchapés, montage de pneumatiques et négoce d'équipement automobile.
0_4531Z_Import export de tous commerces de pièces détachées de tous véhicules roulants de toutes sortes et de machines de l'industrie ainsi que tous produits alimentaires conservés non réglementées.
0_4531Z_Import-Export, commerce de détail et de gros de pièces détachées d'occasion pour tous types de véhicules.
0_4531Z_Vente pièces et accessoires automobiles.
0_4531Z_Fonds artisanal et commercial d'électricité automobile, réparation et mise au point de moteurs - injection et carburation, et commerce de toutes pièces liées à l'industrie.
0_4531Z_Negoce, import, export de pieces de rechange pour vehicules automobiles et equipements industriels
0_4531Z_Commerce d'appareils, fourniture matériels, pièces détachées et autres composants et accessoires pour l'automobile et tous autres moyens de transport.
0_4531Z_Représentation et animation d'un réseau de distributeurs de pièces de rechange automobiles.
0_4531Z_Négoce de pneus et accessoires automobiles, mécanique rapide.
0_4531Z_Fonds de commerce d'achat, vente en gros, demi-gros, et détail de pneumatiques de tous accessoires automobiles et toutes prestations s'y rattachant.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles.
0_4531Z_Le commerce de gros d'équipements automobiles, l'édition et la vente de solutions et logiciels Applicatifs dédiés.
0_4531Z_Vente pièces de motos notamment sur internet, organisation événementiel, traiteur.
0_4531Z_Achat, vente, importation, exportation, et plus généralement commercialisation sous toutes ses formes de tous types de pièces et accessoires pour engins motorisés.
0_4531Z_Import-export de pièces détachées pour l'automobile et de tous produits non alimentaires.
0_4531Z_Commerce de gros et détail d'équipements automobiles, fonds de commerce.
0_4531Z_Négoce pièces mécaniques pour automobiles de course. Activité mécanique sport automobile. Réalisation prestations services de vente et conseil pour le compte de professionnels; négoce et matériels et matériaux en rapport avec les activités précitées, ainsi que toutes prestations de services annexes.
0_4531Z_Vente de pièces détachées automobiles neuves et occasions location courte durée de véhicules légers et utilitaires.
0_4531Z_Achat, vente de fournitures pour la réparation de carrosseries automobiles et prestations de services.
0_4531Z_Négoce en gros et en demi-gros de peinture automobile , achat, vente de pièces, d'accesssoires et de fournitures pour tous véhicules automobiles .
0_4531Z_Vente de pneumatiques neufs et occasions, montage et démontage de pneumatiques et entretien véhicules légers.
0_4531Z_Couleurs et vernis, commerce de pieces detachees mecaniques, electriques, de tous accessoires, fournitures, peintures, outillages pour l'automobile, camions, ainsi que de tout materiel et outillage pour garagistes
0_4531Z_Vente en France et à l'étranger de toutes pièces détachées neuves et d'occasions de tous véhicules terrestres et industriels de motoculture agricole et loisir ainsi que tous matériels de motoculture et agricole de loisir.
0_4531Z_Vente de pneus neufs et d'occasion vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_4531Z_Commerce de gros d'accessoires de pièces détachées et équipements divers pour véhicules industriels commerce d'outillage professionnel location de matériel industriel et d'outillage fabrication de prototype, Réparation automobile de véhicules automobiles légers, mécanique, réparation de matériel agricole, mécanique.
0_4531Z_Commerce de gros et de détail d'équipements automobiles pour particulier et professionnels.
0_4531Z_Négoce de toutes marchandises non réglementées, notamment pièces et accessoires neufs et d'occasion automobiles.
0_4531Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, la découpe, la transformation et la commercialisation de tout vitrage automobile tels que pare-brises, optiques de phare, ainsi que la commercialisation de tout accessoire automobile. Formation professionnelle continue.
0_4531Z_Achats, ventes de fournitures et pièces détachées pour autos et motos, garage autos, motos, Vl et pl.
0_4531Z_Vente et montage de pneumatiques.
0_4531Z_Conception et élaboration de plans pour la construction de résidences et bâtiments divers coordination et surveillance des chantiers contrôlés techniques avancement des travaux.
0_4531Z_Grossiste en équipement automobile, mécanique et Carosserie, achat-vente de véhicule et achat de tous types de marchandises non réglementés.
0_4531Z_Achats ventes pièces détachées en gros de toutes marques de véhicules ou cyclomoteurs réparation des véhicules toutes marques location de véhicules.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles commerce d'équipements automobiles.
0_4531Z_Pièces et matériel pour l'automobile et l'industrie rénovation de pièces transmissions
0_4531Z_Commerce de gros de pièces détachées, outillage équipement atelier, réparation systèmes injection, réparations chronotachygraphes.
0_4531Z_Achat, vente, import-export de tous produits non réglementés, d'accessoires, de pièces automobiles et de biens d'équipement.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées et accessoires mécaniques et toutes fournitures pour automobiles.
0_4531Z_Achat, vente de tout matériel et d'accessoires se rapportant à tous véhicules à moteur.
0_4531Z_Importation et exportation de pièces automobiles, stockage, entreposage, gestion expéditions pour tiers.
0_4531Z_Commerce de gros et détail d'équipements automobiles. Négoce de matériaux de Btp.
0_4531Z_La société a pour objet en France et à l étranger : La vente de batteries, de pièces détachées et d'équipements pour l'automobile, le nautisme, conception de solutions optimisant l'autonomie en énergie électrique des bateaux.
0_4531Z_Récupération et revente de tous fers et métaux de pièces automobiles et mécaniques, négoce en gros ou au détail de toutes pièces d'équipement ou d'accessoires neufs ou d'occasion, relatifs à tous types de véhicules.
0_4531Z_Commerce de gros de distribution de pièces détachées et accessoires pour l'automobile, peinture, carrosserie.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées pour véhicules poids lourds et utilitaires (freins, roulements etc.).
0_4531Z_La vente en gros, demi-gros, d'équipements automobiles, cycle et motocycle, et toutes activités connexes ou complémentaires à cet objet.
0_4531Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fournitures générales pour toutes industries, notamment pour carrosserie automobile, accessoires et outillages.
0_4531Z_L'achat, la vente directe ou indirecte, en gros ou au détail de pièces détachées neuves ou d'occasions.
0_4531Z_Import export distribution de batteries et équipement électriques pour l'industrie automobile la moto et toutes applications véhicules.
0_4531Z_Partie d'activité concernée : Vente et pose d'alarmes, radios, téléphones et accessoires automobiles.
0_4531Z_La vente en gros et au détail de batteries alternateurs et tous autres articles se rapportant à l'électricité- la régénération industrielle de tous types de batteries- vente de tous matériels et biens se rapportant à l'activité ci-dessus- réalisation de toutes prestations de services annexes liées à l'activité visée ci-dessus.
0_4531Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce d'achat vente importation exportation location diffusion de tous produits matériels neufs et d'occasion services et SAV principalement pour les secteurs de l'automobile et tout s'y rattachant. De même pour le poids lourd l'insdustrie la marine l'aeronautique et le bois en général pour tous secteurs d'activités vente sous toutes ses formes agence commerciale.
0_4531Z_Contrôles techniques, entretien, réparation, transformation, achat, vente de véhicules et de pièces détachées automobiles et spécialement de poids lourds.
0_4531Z_Négoce de produits, d'articles neufs ou d'occasion, principalement, d'accessoires automobiles.
0_4531Z_Distribution de jantes aluminium pneumatiques et roues complètes.
0_4531Z_Achat de pieces de materiels industriels ou automobiles, pour la revente a toute entreprise de renovation et de reconditionnement, pour echange standard
0_4531Z_Études techniques économiques et financières relatives a tous types d'équipements et financement de ce type d'opérations.
0_4531Z_Extension d'objet social: achat, vente de tous véhicules automobiles, industriels, agricoles et toutes activités d'entretien et de réparation de ces véhicules.
0_4531Z_Vente de pièces pour l'automobile, l'industrie, l'agricole, le poids lourd.
0_4531Z_Achat vente pneus et véhicules pose.
0_4531Z_Le négoce en gros, demi-gros de peinture et autres produits, d'outillage et accessoires se rapportant à la carrosserie, au garage, à l'industrie et au bâtiment.
0_4531Z_Tous produits et matériels industriels notamment de filtres.
0_4531Z_Le commerce de gros et de détail de véhicules neufs ou usagés : Camions, remorques et semi remorques, Véhicules pour le camping tels que caravanes et autos-caravanes (camping car).
0_4531Z_Vente de pièces et réparations, dépannages automobiles, pneumatiques toutes marques, entretien, carrosserie, import-export, ventes automobiles neufs et occasions.
0_4531Z_Vente de pièces automobiles neuves.
0_4531Z_Commerce de gros, équipement automobile.
0_4531Z_Commerce de gros de pièces détachées et d'accessoires de manutention et de poids lourds.
0_4531Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente de pièces de rechange et de véhicules, motorisés ou non, agricoles ou non.
0_4531Z_Etude développement production commercialisation d'équipement pour l'industrie automobile et annexes.
0_4531Z_Achat, vente de toutes fournitures automobiles ou industrielles, de tout matériel pour l'équipement de garages, d'industries, neufs ou d'occasion , en général, toutes fournitures pour tout matériel roulant, neuves ou d'occasion .
0_4531Z_Un fonds de commerce de vente au détail de pièces détachées pour l'automobile et montage de ces pièces.
0_4531Z_Réparation automobile mécanique électricité et accessoirement vente de véhicules, pièces détachées neufs ou d'occasion et vente de lubrifiants.
0_4531Z_Conseil dans le domaine de l'achat et vente de pièces automobiles négoce de pièces automobiles mise en relation d'acheteurs et de clients mise en place de norme logistique intermédiation entre fournisseurs et clients.
0_4531Z_Négoce d'équipements automobiles, spécialiste de l'électronique embarquée, auto-radios, bluetooth.
0_4531Z_Achat, revente de matériel équipement industriel et automobile.
0_4531Z_Commerce de gros et de détail d'équipements automobiles négoce de véhicules automobiles et toute activité concernant de secteur.
0_4531Z_Vente en gros ou au détail de pièces détachées et de fournitures se rattachant à l'automobile , vente de matériel destiné aux garages et prise de participations .
0_4531Z_Importation exportation entreprosage vente en gros et détail, service après-vente, commercialisation de tous matériels pièces et accessoires destinés aux engins industriels de levage, de manutention ou de tous produits, accessoires annexes ou similaires ou agricoles et notamment des pneus industriels- remplissage (tyrelill) pose et monta- ge de pneus. Négoce pneus industriels.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées et accessoires automobiles poids lourds engins agricoles et de travaux publics fournitures et outillages mécanique automobile réparation et entretien de tous véhicules à moteur neufs d'occasion accidentés de toutes marques carrosserie peinture pneumatiques la sous traitance en carrosserie peinture l'achat la vente le dépot vente l'importation de véhicules neufs et d'occasion le prêt et location de véhicules de remplacement la location de tous véhicules de moins de 3,5 tonnes aux professionnels et aux particuliers le dépannage le nettoyage et le lavage intérieur et/ou extérieur de tout véhicule.
0_4531Z_Vente, pose et réparation de pneumatiques, freins et de tous produits accessoires , fournitures de toutes prestations afférentes à l'automobile.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles.
0_4531Z_Vente et fourniture de pièces détachées pour l'automobile, le poids lourd, l'industrie.
0_4531Z_Achat, vente, import, export tant en France qu'à l'étranger de tous produits pneumatiques neufs et d'occasion, pièces détachées automobiles neuves et d'occasion, friperie, produits agro-alimentaires, bois et meubles.
0_4531Z_Pièces détachées et services tels que maintenance et réparation.
0_4531Z_Achat, vente, location véhicules, matériels de travaux publics, pièces détachées et accessoires neufs et d'occasions, entretien, réparation de toutes sortes de véhicules.
0_4531Z_Vente sur sites marchands et en direct de pièces détachées automobiles.
0_4531Z_Représentation, distribution de divers produits destinés au marché industriel et pour particuliers par les voies représentatives de personnes physiques , par correspondance ou par tout autre moyen légal se servant des moyens existants. Commerce en gros d'équipements automobiles, de pièces détachées pour véhicules et systèmes mécaniques, de lubrifiants et de produits divers. Import-export .
0_4531Z_Négoce de tous matériels, de véhicules, de pièces, garage, réparations de tous véhicules, mécanique, carrosserie.
0_4531Z_Achat vente distribution commerce de gros et de détail de toute pièce détachée de véhicule automobile.
0_4531Z_Achats ventes de pneus neufs et occasions entretien et révision de matériels véhicules et engins vente et installation d'accessoires autos location de véhicules et accessoirement négoce de véhicules.
0_4531Z_Importation, exportation, commercialisation d'articles permettant l'équipement de véhicules utilitaires.
0_4531Z_Construction, transformation, vente de pièces détachées de véhicules terrestres à moteur, essentiellement des voitures.
0_4531Z_Achat, vente de pièces détachées, de vitrage d'automobiles, de tous véhicules, ainsi que toutes activités connexes à celle-ci.
0_4531Z_Prestations de services dans le domaine de la signalétique et vente de plaques d'immatriculation.
0_4531Z_Import export de tout équipement commerce de pièces détachées pour l'automobile montage de pneus.
0_4531Z_Vente de pièces détachées automobiles, entretien de véhicules.
0_4531Z_Négoce de pièces automobiles neuves et d'occasion.
0_4531Z_Distribution de pièces détachées automobiles en gros, demi-gros et détail, vente de véhicules automobiles, location à moyenne durée de véhicules sans chauffeur, réparation en entretien de véhicules automobiles.
0_4531Z_Achat et revente de pièces automobiles neuves ou usagées.
0_4531Z_Vente de pièces détachées, produits et autres équipements automobile.
0_4531Z_L'achat la vente l'importation et l'exportation en gros demi-gros et détail de pièces detachées et accessoires pour l'automobile et généralement tous produits articles et équipements se rapportant a l'automobile. Centre auto libre service auto achat vente de véhicules d'occasion.
0_4531Z_Négoce, import export de pièces détachées automobiles.
0_4531Z_Importation exportation distribution représentation de pneumatiques.
0_4531Z_Négoce pneumatiques et entretien de véhicules.
0_4531Z_Montage, démontage de pneumatiques, achat et vente de pneumatiques.
0_4531Z_Achat, revente, distribution en gros ou au détail de pièces, de matériel pour l'automobile, la marine et l'industrie , réparation et entretien de matériel .
0_4531Z_Négoce dans le secteur automobile, commercialisation et exploitation d'équipements et de services dans le secteur automobile.
0_4531Z_Négoce gros et détail de toutes pièces et accessoires de véhicules ainsi que la pose de toutes ces pièces et accessoires.
0_4531Z_Le négoce de tous produits non Règlementés commissionnaire et intermédiaire, apporteur d'affaires, le négoce de moteurs, de pièces détachées automobiles et accessoires, neufs et d'occasion, le négoce de véhicules automobiles, la réparation des parties mécaniques ou électroniques de véhicules, ainsi que la réparation de la carrosserie, tôlerie et travaux de peinture. La réparation et entretien Courant des véhicules.
0_4531Z_Le négoce de pneumatiques et la prise de participations dans toutes sociétés.
0_4531Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution, la conception et le développement de pièces automobiles et industrielles.
0_4531Z_Vente de véhicules automobiles, atelier de mécanique, vente et montage de matériel et accessoires automobiles
0_4531Z_Vente et négoce de vitres pour véhicules et tous produits connexes ou complémentaires concernant l'ensemble du vitrage des véhicules, essuies, glaces, joints caoutchouc, feuille de protection.
0_4531Z_Achats ventes import export négoce de pièces détachées neuves et d'occasion de véhicules motorisés et non motorisés.
0_4531Z_Négoce de tous produits et articles destinés aux besoins de l'automobile,de son conducteur ou de ses passagers/ entretien et réparation de toutes mécaniques/négoce de véhicules/ location de véhicules utilitaires et de tourisme sans chauffeur service de dépannage , remorquage, achat de véhicules à l'état d'épave et leur revente en l'état ainsi que le transport de marchandises/exploitation d'un centre de recyclage automobile agrée préfecture.
0_4531Z_Vente en gros de fournitures de freins, embrayages. Fourniture industrielle de pièces détachées a automobiles, poids lourds, agricoles; équipement de garage.
0_4531Z_Import export accessoires 4x4 et tous véhicules activités de kitesurf démonstrations essais commercialisation des produits dérivés de ces activités.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipement automobiles, commerce, entretien et réparation de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_4531Z_La vente, le négoce de systèmes d'aménagements, de solutions de protection de véhicules utilitaires ainsi que de tous produits complémentaires et accessoires.
0_4531Z_Réparation de véhicules automobiles ou tout type de véhicules a moteur roulant ou naviguant mécanique générale de véhicules automobiles ou tout type de véhicules a moteur roulant ou naviguant achat revente de véhicules neufs ou d'occasion dépannage de véhicule location de dépanneuse avec chauffeur.
0_4531Z_Connectique automobile, quincaillerie pour la maroquinerie, cables électriques.
0_4531Z_Import export pièces d'occasion automobile, fruits, légumes exotiques (Afrique vers Europe).
0_4531Z_Vente de pièces détachées, de pneumatiques, neufs ou occasions, accessoires auto, carrosserie.
0_4531Z_Achat, vente d'outillage et accessoires pour auto- mobiles.
0_4531Z_Négoce sur les pièces détachées et agroalimentaires.
0_4531Z_Grossiste et détaillant en pièces automobiles et accessoires.
0_4531Z_Partie d'activité concernée : Vente en ligne de pneus et accessoires connexes pour véhicules anciens de tous types.
0_4531Z_Vente au détail de pièces détachées, d'accessoires, de matériel de manutention et d'extraction, neufs ou d'occasion , terrestres, maritimes et fluviaux, matériel de radiocommunication .
0_4531Z_Commerce de gros et de détail de l'équipement automobile par voie de franchise, commission, courtage.
0_4531Z_Accessoires, pièces détachées, fournitures automobiles équipements outillage.
0_4531Z_Commerce en gros demis gros et détail de pièces détachées pour l automobiles bateaux motos véhicules utilitaires agricoles de travaux publics.
0_4531Z_Commerce de pièces détachées pour automobiles.
0_4531Z_Achat, vente de pneumatiques, reparation de pneumatiques, achat, vente, depannage, reparation, location, representation, carrosserie, entretien de tout vehicule a moteur
0_4531Z_Fabrication et négoce peinture industrielle et tous services lies a l'activité.
0_4531Z_Grossiste en pièces automobile, achat et vente de voitures d'occasion.
0_4531Z_Achat, vente, import-export de toutes pièces et d'accessoires pour tous véhicules à moteur.
0_4531Z_La commercialisation et la distribution de tous produits notamment textiles et composants de sièges destinés à l'industrie et plus particulièrement à l'automobile, toutes prestations de services.
0_4531Z_Vente montage de pneus vente de véhicules entretien autos lavage produits et accessoires.
0_4531Z_Commerce de gros de pièces détachées et d'équipement automobile et lubrifiant. Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4531Z_Achat, vente, collecte, triage et valorisation de pneus, importation, exportation, achat et vente en gros, demi-gros et détail de pneus, pièces détachées et accessoires automobiles, et généralement tous produits, articles et équipements se rapportant à l'automobile, la représentation, commission, courtage. Transport routier de marchandises de plus de 3, 5 tonnes pour le compte d'autrui et location de véhicule industriel avec chauffeur ainsi que toute opération de commission et de courtage relative aux opérations de transport.
0_4531Z_Le négoce, le montage et la réparation de toutes pièces et accessoires automobiles, poids lourds et véhicules industriels ou agricoles tels que pneumatiques ou autres - la réparation de tous véhicules.
0_4531Z_Garage réparation automobile réparation automobile.
0_4531Z_En France et dans tous pays, négoce, national ou international, d'accessoires et d'équipements pour véhicules automobiles , organisation de manifestations commerciales ou promotionnelles liées à l'automobile et au sport automobile. Conseil en matière de transactions automobiles .
0_4531Z_Location, achat, vente, exploitation de pieces detachees, d'accessoires et d'équipements divers pour véhicules automobiles neufs et d'occasion.
0_4531Z_Ttes activités de négoces directement ou indirectement notamment en qualité de centrale d'achats dans le domaine de la pièce, des accessoires et équipements nécessaires à tous types de véhicules automobiles, toutes activités de prestataires directement ou indirectement notamment par franchise ou sous traitance dans le domaine de l'entretien, la réparation, la maintenance préventive de tous véhicules, la mise en place de réseaux commerciaux.
0_4531Z_Prestations de services et ventes d'accessoires automobiles.
0_4531Z_Vente en gros de matériels et pièces auto d'occasion, réparation de véhicules automobiles, fabrication de bougies paraffines.
0_4531Z_Vente en gros de tous équipements et d'accessoires se rapportant à l'automobile, à la moto, aux sports nautiques et aux loisirs , vente par tous moyens, notamment par correspondance, de tous articles se rapportant aux activités ci-dessus .
0_4531Z_Achat, vente, import-export de véhicules neufs ou d'occasion et de motocycles.
0_4531Z_Commerce en gros, import-export, fabrication, réparation, transformation, distribution de pièces techniques pour véhicules motorisés, ainsi que les prestations de formation .
0_4531Z_Achat et vente de pièces détachées pour l'automobile enlèvement d'épaves et remorquage. Négociant en automobile.
0_4531Z_Vente de pièces outils et tous produits pour l'automobile destinés aux professionnels et particuliers location d'espaces équipés pour la réparation et l'entretien de véhicules légers plus généralement toutes opérations commerciales industrielles artisanales financières.
0_4531Z_Vente de moteurs et de pièces automobiles reconstruction de moteurs.
