0_4531Z_Achat, la vente de pièces détachées, pneumatiques et accessoires spécifiques ou non pour tous véhicules quels qu'ils soient, tous travaux de pose. Exploitatoin aire de lavage.
0_4531Z_La société a pour objet directement ou indirectement en France et dans tous pays : Plate forme d'équipements automobiles (VL) et poids lourds (PL) achat vente import/export de pièces détachées, pneus, batteries et accessoires en gros et détail.
0_4531Z_Vente en gros de mécanismes "turbo" et accessoires pour véhicules et réparations.
0_4531Z_Commercialisation en tant que commissionnaire, courtier ou mandataire de matériel électrique ou électronique, d'équipements de véhicules, de la maison et de la personne , de tous produits alimentaires, sauf boissons et toutes prestations s'y rattachant .
0_4531Z_Commerce de gros demi gros import export de toutes marchandises produits appareillage véhiculés pièces détachées brevets liés aux transports aux bâtiments à la domotique et destinés aux particuliers comme aux professionnels tous corps de métiers confondus achat et vente de biens immobiliers en sa qualité de marchand de biens ou par l'intermédiaire de prestataires.
0_4531Z_Ventes équipements et accessoires pour moteurs diesel vente moteurs neufs et occasions ventes pièces détachées neuves et occasions.
0_4531Z_Achat, vente, export, import pièces de rechanges, accessoires, concernant la carrosserie automobile.
0_4531Z_Négoce de pneus.
0_4531Z_La distribution de produits gros et demi gros, tous produits destinés à l'automobile ou l'équipement des foyers, vente de véhicule et négociation se rattachant à l'objet. Toutes opérations artisanales industrielles commerciales et financières.
0_4531Z_Vente en gros, demi-gros et au détail de matériels et pièces de réchange, automobiles et industriels.
0_4531Z_Commerce en gros et import/ export de tout matériel notamment pneumatiques et cuves conseil lié à l'utilisation ou installation de ces matériels.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements et accessoires automobiles, remorquage de véhicules, location de matériel et de véhicules sans chauffeur, vente de produits pétroliers, achat et vente de véhicules d'occasion, d'accessoires, d'équipements automobiles et de produits pétroliers.
0_4531Z_Conception, distribution sous toutes formes d'accessoires et pièces détachées pour pickup.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles négoce et réparation poids lourds entretien réparation.
0_4531Z_Négoce de tous produits non Reglementés, notamment les produits destinés à la construction de bâtiments et transformation de ses produits.
0_4531Z_Toute activité relative au négoce de peinture, produit,matériel et fournitures diverses.
0_4531Z_Import-export et distribution de pièces de rechange automobiles.
0_4531Z_Toutes opérations relatives à la commercialisation, la distribution de peintures et dérivés ainsi que de tous produits pour l'automobile, transports, travaux publics, garages et stations-services, pour la carrosserie tels que dégraissants, savons liquides, gels, nettoyants pour freins, absorbants pour sol décapé, dégrippants, graisses, lave-glaces et tous additifs pour moteurs, boîtes de vitesse, ponts arrières, pour tout véhicule léger et poids-lourd, essence et diesel.
0_4531Z_Import-Export, achat, vente en gros, demi gros, détail des pièces détachées automobiles et toutes activités annexes.
0_4531Z_Achat, vente, importation en gros, semi gros et détail de pièces détachées et accessoires pour l'automobile.
0_4531Z_Négoce de pièces de rechange.
0_4531Z_Négoce de pièces automobiles et de tous produits.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées neuves et occasions de véhicules. Ferraillage métaux neufs et occasions, dépannage, remorquage sans mécanique.
0_4531Z_Vente de pièces automobiles et outillages.
0_4531Z_Le commerce de gros de pièces détachées automobiles, poids lourds et d'industrie ainsi que toute activité accessoire à la revente de ces pièces en lot ou individuellement.
0_4531Z_Négoce pneumatiques et entretien de véhicules.
0_4531Z_Négoce en gros ou demi-gros, vente aux professionnels par tous moyens notamment par commerce électronique en France comme à l'étranger de pneumatiques et accessoires divers ainsi que de pièces détachées destinés à tous les types de véhicules ou engins motorisés.
0_4531Z_Achat revente gros demi gros et détail, import export de pièces détachées, moteurs et tous articles nautiques ou ayant trait à la plaisance ou à la marine marchande.
0_4531Z_Pièces et accessoires pour autos,motos,camion,engins de travaux publics, bateaux et en général pour tous véhicules, la vente en gros ,demi gros et détail,de batteries et piles de quelques types que ce soit.
0_4531Z_L'achat, la vente en gros et en détail de pièces détachées neuves et d'accessoires se ratachant à l'automobile, ainsi que l'import-export .Le conseil en gestion et en organisation des sociétés, affaires ou entreprises. L'acquisition la gestion, la location de tous meubles et immeubles. Les prestations de services, administratives commerciale de toute nature et notamment publicitaires, financières, informatiques, et toutes commissions s'y rapportant...
0_4531Z_Moteurs d'injections (achat, vente, réparation); activité de métrologie légale : opérations d'installation et inspection périodique de Chronotachygraphes numériques - installation et vérification d'Éthylotest Anti-démarrage.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées pour véhicules automobiles.
0_4531Z_Prise de participation dans toutes entreprises, gestion par la société de son patrimoine immobilier et mobilier, toutes prestations de services envers les sociétés du groupe.
0_4531Z_Commerce de gros et détail de fournitures d'équipements industriels, automobiles. Vente et recyclage de lubrifiants pour l'industrie. Vente et location de remorque, véhicules. Remorquage de véhicules.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles, commerce de motocycle et activités connexes.
0_4531Z_Achats ventes Export Import tous produits non réglementés et notamment pièces détachés de véhicules.
0_4531Z_Achat, entretien de tous véhicules, engins, pièces détachées neufs : vente de ces mêmes produits, négoce et location de matériels agricoles, de véhicules, de pneumatiques et de machines neufs ou d'occasion, activité de dégagement de voies.
0_4531Z_Vente en gros ou au détail de pièces détachées et de fournitures se rattachant à l'automobile , vente de matériel destiné aux garages et prise de participations .
0_4531Z_Importation et exportation de pièces automobiles, stockage, entreposage, gestion expéditions pour tiers.
0_4531Z_Achat et revente de toutes pièces détachées liées aux installations de climatisation de tous véhicules et achat, et revente de toutes pièces de rechange pour tous véhicules, la révision, la réparation, le montage de compresseurs et de toutes pièces automobiles.
0_4531Z_Le négoce, la pose de pièces détachées et d'accessoires pour l'automobile l'industrie et la marine, le négoce et l'installation de matériel de garage la réparation l'entretien et la maintenance de certains organes la réparation l'entretien et la vente de matériel de garage.
0_4531Z_Négoce de détail de pièces détachées automobiles aux professionnels de l'automobile.
0_4531Z_Commerce de gros et détail d'équipements automobiles.
0_4531Z_Vente en gros et au détail de produits techniques liés au secteur de l'automobile location de matériel vente de piéces détachées conditionnement de fluides.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles, conseil en transfert de technologie, activité de négoce, prises de participations.
0_4531Z_Le développement, l'achat et la vente de composants de chaînes de tractions électriques destinés à la propulsion de véhicules à deux, trois ou quatre roues motorisées.
0_4531Z_Réparation et entretien de véhicules de tout tonnage négoce de pièces.
0_4531Z_Adjonction d'activite: representation sous toutes ses formes de memes activites, produits et articles notamment comme mandataire, agent commercial, depositaire ou concessionnaire
0_4531Z_Négoce détail ou gros de pièces détachées neuves accessoires et fournitures divers pour l'automobile.
0_4531Z_Import export de pneus d'occasion (sous réserve de l'inscription définitive sur le registre des revendeurs mobiliers).
0_4531Z_Importation et commercialisation en France et dans l'Union Européenne d'équipements et d'accessoires automobiles.
0_4531Z_Achat revente automobiles occasion.
0_4531Z_Electricite automobiles, pieces, accessoires et fournitures pour voitures automobiles en gros
0_4531Z_Distribution de pièces de rechange pour cars, bus, matériels ferroviaires urbains.
0_4531Z_Importation et exportation de pièces détachées au détail et en gros, commerce de tous produits manufacturés concernant l'automobile et l'habitation.
0_4531Z_Commerce de gros et de détail de pièces d'équipements automobiles.
0_4531Z_Négoce et commercialisation, en France et à l'étranger, de pièces détachées, toutes marques et tous types de véhicules. Représentation commerciale et prestations de services non réglementées.
0_4531Z_Import export de pièces et accessoires automobiles et moto de produits électroniques textile vêtements vente sur internet.
0_4531Z_Importation, exportation, représentation, achat, vente sous toutes ses formes de pièces détachées, produits et accessoire pour l'automobile, l'industrie et l'agriculture, l'activité d'agence commerciale dans les domaines ci-dessus.
0_4531Z_Commerce de gros équipements automobiles et poids lourds achat et vente de pièces détachées poids lourds et automobiles.
0_4531Z_Achats, la vente et la réparation de vitrages automobiles et d'accessoires automobiles - achats ventes et pose de vitre teintés pour l'automobile - achat, vente et locations de véhicules automobiles - achat, vente, importation, exportation et exploitation de tous matériels et accessoires automobiles, de systèmes de lavage et d'entretien de véhicules automobiles et à moteurs.
0_4531Z_Négoce pièces détachées pour poids lourds ainsi que tout négoce de pièces détachées se rapportant aux activités de l'automobile, du cycle et du motocycle.
0_4531Z_Négoce et représentation d'accessoires automobiles et décoration intérieure.
0_4531Z_L'achat, la vente, la représentation en équipements et pièces détachées de véhicules automobiles.
0_4531Z_Pièces détachées, accessoires pour automobiles et engins automobiles, toutes réparations automobiles électricité, entretien général, achat, vente de véhicules neufs et occasions.
0_4531Z_Marchand de biens immobiliers et activité d'intermediaire non spécialisé du commerce.
0_4531Z_Distributeur de pièces détachées pour poids lourds et autocars. Vente de machines de motoculture et de quad.
0_4531Z_Fonds de commerce d'achat, vente en gros, demi-gros, et détail de pneumatiques de tous accessoires automobiles et toutes prestations s'y rattachant.
0_4531Z_Importation exportation distribution représentation de pneumatiques.
0_4531Z_Vente de pièces et véhicules d'occasion.
0_4531Z_Vente de pièces détachées, d'accessoires pour automobiles et véhicules divers , distribution en gros ou au détail de lubrifiants .
0_4531Z_Travaux de carrosserie, achat et vente de véhicules automobiles neufs et d'occassion, achat et vente de pièces de rechange automobiles en gros,entretien et préparation des véhicules.
0_4531Z_Importation et vente de pneumatiques.
0_4531Z_Démontage, remontage pièces détachées automobiles- poids lourds, matériel agricole - achat vente pièces détachées France et étranger - achat revente neuf et occasion de tout véhicule matériel et engin - Import-Export outillage- Reconditionnement des pièces.
0_4531Z_Vente de fixations pour véhicules utilitaires.
0_4531Z_Achat et vente de pièces détachées poids lourds et Vl neufs et d'occasion, réparation et recyclage de tous matériels industriels.
0_4531Z_La distribution de pièces, matérieux, services, matières, lubrifiznts, produits d'entretiens destinées à l'industrie automobile, ferroviaire, mécanique et pour toutes industries nécessitant des produits de lubrification, nettoyage, entretien pièces nécessaires à ses activités.
0_4531Z_La société a pour objet en France et à l étranger : La vente de batteries, de pièces détachées et d'équipements pour l'automobile, le nautisme, conception de solutions optimisant l'autonomie en énergie électrique des bateaux.
0_4531Z_Formulation, conditionnement, fabrication de produits chimiques et commercialisation en gros.
0_4531Z_Commercialisation de tous produits et de services liés au secteur de l'automobile comprenant les pièces détachées , vente d'accessoires, d'outillage, d'équipements, de produits de signalisation, d'entretien, de fluides consommables, de filtres et de fournitures diverses. Achat, vente, import-export en tout pays de tous produits liés au secteur automobile .
0_4531Z_Négoce pièces, équipement auto, avion, bateau.
0_4531Z_Vente montage de pneus produits liés aux véhicules à moteur, réparation, entretien de véhicules.
0_4531Z_Pièces détachées pour matériel roulant (import export et négoce).
0_4531Z_Négoce de peintures industrielles et de tout matériel, outillage et produits divers s'y rapportant.
0_4531Z_Vente et réparation, dans le cadre du service après-vente, de moteurs thermiques, de boîtes de vitesse, de turbos compresseurs et de composants hydrauliques.
0_4531Z_Toutes opérations commerciales se rattachant à achat, vente ou dépôt de toutes pièces détachées, produits et accessoires pour véhicules automobiles.
0_4531Z_Import export distribution de batteries et équipement électriques pour l'industrie automobile la moto et toutes applications véhicules.
0_4531Z_Commerce de fournitures et pièces détachées neuves et occasions pour tous types d'engins ou véhicules à moteur, conseil en création et développement d'atelier de réparation, location de matériel et équipements pour la réparation de tous types d'engins ou véhicules à moteur.
0_4531Z_Commerce de gros de pièces détachées et d'accessoires de manutention et de poids lourds.
0_4531Z_Vente de pneumatiques pour véhicules et camions toutes catégories, en gros, demi-gros, détail, station de montage de pneumatiques, petite mécanique tél que vidange, plaquette de freins, balaie d'essuie glace, remplacement d'ampoules à l'exclusion de toute autre.
0_4531Z_Commercialisation de pièces de rechange automobile dans le domaine de la signalisation.
0_4531Z_Vente de pièces neuves et occasion motos Quads et tous cyclomoteurs.
0_4531Z_Négoce de pièces automobiles neuves et d'occasion.
0_4531Z_Vente de pièces détachées automobile, réparations de véhicules et vente de véhicules d'occasion.
0_4531Z_Négoce de pièces de rechanges pour engins, TP et véhicules industriels.
0_4531Z_Negoce de toutes pieces automobiles, poids lourds et engins a moteurs, reparations donnees a des sous-traitants
0_4531Z_Achat et vente de tous articles de l'industrie automobile.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles, revente de pièces détachées.
0_4531Z_Commercialisation de services et produits de télécommunication et internet.
0_4531Z_Achat vente distribution commerce de gros et de détail de toute pièce détachée de véhicule automobile.
0_4531Z_Le commerce de gros d'équipements automobiles, l'édition et la vente de solutions et logiciels Applicatifs dédiés.
0_4531Z_Import export de pièces détachées pour voitures de tourisme les utilitaires les engins agricoles, les motocycles et les bâteaux, location de véhicules automobiles, nettoyage entretien réparation remorquage de véhicules automobiles et utilitaires, import export de véhicules neufs et d'occasion.
0_4531Z_Achat vente de pièces neuves et d'occasion pour deux roues.
0_4531Z_Commerce de gros et de détail de pièces détachées, consommables et matériel pour toutes activités agricoles, industrielles, de travaux publics et d'automobile.
0_4531Z_La commercialisation et la distribution de tous produits notamment acoustiques destinés à l'industrie et plus particulièrement à l'automobile, toutes prestations de services.
0_4531Z_Distribution et négoce et pièces autos.
0_4531Z_Négoce, consultant, import-export en pièces pour poids lourds, automobiles, matériels agricoles et éléments de sécurité civile.
0_4531Z_Le commerce en gros et au détail de pièces accessoires et composants pour véhicules de toute sorte et en particulier de systèmes de suspension et de braquage pour automobiles.
0_4531Z_Négoce de pièces pour véhicules industriels, l'achat et la vente ou la prise/mise en location gérance de fonds de commerce liés directement ou indirectement à l'activité de négoce de pièces pour véhicules industriels.
0_4531Z_Achat vente pneus neufs et d'occasion, Import Export pièces détachées neuves et d'occasion, véhicules automobiles d'occasion, entretien.
0_4531Z_L'entreprise générale d'études et de réalisations de machines industrielles et agricoles, etc.
0_4531Z_Achat, vente de pneumatiques, reparation de pneumatiques, achat, vente, depannage, reparation, location, representation, carrosserie, entretien de tout vehicule a moteur
0_4531Z_Location, prise ou mise en location-gérance, achat, vente, installation, entretien, distribution et fabrication de toutes sortes d'accessoires pour moyens de transport , tels que les ordinateurs de bord .
0_4531Z_Négoce de carrosserie et/ou châssis d'autobus et autocars, ou de véhicule, ou de véhicules entiers, prestations de services.
0_4531Z_Import export achats ventes de toutes pièces et accessoires automobile et véhicules de toutes marque.
0_4531Z_Distribution, commerce en gros de pièces automobiles et financières, mobilières ou immobilières.
0_4531Z_Fabrication commercialisation en toute matière afférente aux sports mécaniques, fabrication location vente de kart et toutes prestations de service y afférent activité de bar sans alcool et petite restauration.
0_4531Z_Négoce, import-export, maintenance, réparation, entretien, location de pièces détachées, d'accessoires et d'équipements pour véhicules automobiles ou autres engins motorisés, de tout matériel, outillage et produits destinés aux professionnels de la mécanique, de la carrosserie et de l'industrie.
0_4531Z_La vente en gros et au détail de pièces détachées automobiles poids lourds motos et accessoires et négoce achat vente de véhicules.
0_4531Z_Commercialisation en gros, demi gros, détail, importation, exportation, de pièces, d'équipements et d'accessoires pour tous moteurs thermiques ou à explosions et de véhicules électriques, exploitation d'un brevet de fabrication et commercialisation de filets de sécurité pour piscine, articles de piscine commercialisation de scooters Quads motos jets skis et produits contre les graffitis -.
0_4531Z_Achat vente de pièces automobile usagées, négoce courtage et transport de déchets d'équipement électriques électroniques et de déchets non dangereux, recyclage de catalyseurs.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles, pièces détachées.
0_4531Z_Achat, vente, import-export de pièces, d'accessoires pour l'automobile , opérations commerciales accessoires pour l'automobile .
0_4531Z_Achat, vente et distribution de batteries, d'accumulateurs électriques en clientèle et prise de participation dans toutes sociétés pour les activités d'achat, de vente, de distribution et de fabrication de tous composants automobiles.
0_4531Z_Achat, vente, import, export de tous matériaux de construction et de tous articles de quincaillerie et de fournitures générales
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles pour voitures de collection, aide à l'achat de véhicules anciens, organisation d'événements liés à l'automobile de collection, entretien, réparation, importation, location et vente de ces véhicules - installation et intégration de matériel Hifi embarqué, vente de matériels et d'accessoires et aménagement liés aux véhicules de loisirs et camping-cars anciens.
0_4531Z_Commerce d'appareils, fourniture matériels, pièces détachées et autres composants et accessoires pour l'automobile et tous autres moyens de transport.
0_4531Z_La vente en gros et au détail de pièces détachaes et tout ce qui concerne les fournitures se rattachant à l'automobile.
0_4531Z_L'achat, la vente de tout matériel d'équipement de véhicules terrestres à moteur. Le négoce de pièces détachées et accessoires.
0_4531Z_Réparation automobile.
0_4531Z_Fonds de commerce de vente et distribution de peinture carrosserie et produits annexes.
0_4531Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail, import-export de toutes pièces et d'accessoires pour automobiles.
0_4531Z_Achats, ventes de fournitures et pièces détachées pour autos et motos, garage autos, motos, Vl et pl.
0_4531Z_La commercialisation et la distribution de tous produits notamment textiles et composants de sièges destinés à l'industrie et plus particulièrement à l'automobile, toutes prestations de services.
0_4531Z_Commerce gros détail de pièces détachées accessoires pour automobiles véhicules utilitaires et tous véhicules 2 et 3 roues, ainsi que l'activité import export.
0_4531Z_La vente au détail et demi gros de pièces et accessoires automobiles.
0_4531Z_Achat, vente et négoce de pneumatiques et de pièces automobiles.Le montage de pneumatiques , entretien automobile, petite mécanique.
0_4531Z_Import export l'achat et la vente de tous articles destinés au secteur automobile,industriel ou agricole, l'acquisition d'agences et de representations, l'importation,l'exportation.
0_4531Z_Achat et vente de produits automobiles.
0_4531Z_Vente de pièces détachées, pneus, réparation et location d'emplacements.
0_4531Z_Négoce pièces détachées automobiles de toutes marques négoce automobiles de toutes marques préparation et entretien de véhicules toutes marques.
0_4531Z_Vente de pièces détachées pour véhicules automobiles, pneumatiques, accessoires, rectification de culasses automobiles.
0_4531Z_Achat, vente, exploitation de tous systèmes de protection de surfaces vitrées de tous types de véhicules.
0_4531Z_Vente en gros et détail e-commerce de pièces détachées automobiles neuves.
0_4531Z_Commercialisation de pièces détachées automobiles et de biens d'équipement de garage.
0_4531Z_Vente en gros ou au détail de pièces détachées automobiles neuves ou d'occasion.
0_4531Z_Achat, revente, pièces détachées automobiles.
0_4531Z_Commerce d'accessoires automobiles.
0_4531Z_Conception fabrication transformation rénovation reconstruction recyclage achat vente distribution importation exportation de matériel pièces détachées accessoires outillage pour tout véhicules terrestres à moteur thermique ou autres énergies création de support E.Commerce en rapport avec l'objet social.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées et accessoires d'automobile et tous produits annexes ainsi que leur livraison, réparation de paré brise, la pose de vitre et l'installation d'auto radio.
0_4531Z_L'achat la vente l'installation et maintenance de matériel pour équipement de garage, pièces détachées france et Export, commerce de gros de tous matériel lié à l'activité.
0_4531Z_Grossiste en équipement automobile, mécanique et Carosserie, achat-vente de véhicule et achat de tous types de marchandises non réglementés.
0_4531Z_Import export et commercialisation de pneus Réchapés et tous produits non réglementés, E-commerce.
0_4531Z_Fabrication, commercialisation, réparation de transmissions pour secteurs industriels et agricoles.
0_4531Z_Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, représentation commerciale, négoce, import-export se rapportant au secteur de la rechange automobile.
0_4531Z_Grossiste en pièces automobiles réparation entretien service minute sur tous véhicules à moteur négoce de tous produits et pièces automobiles négoce de véhicules neufs et occasions.
0_4531Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger , toutes opérations de commerce, courtage, commission, représentation, consignation, entreposage et livraisons. Import-export, le tout tant pour son compte que pour le compte d'un tiers .
0_4531Z_Vente de matériels de garage, accessoires auto en gros et au détail, dépôt de fabrique.
0_4531Z_Pièces détachées automobiles importation et distribution.
0_4531Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce d'achat vente importation exportation location diffusion de tous produits matériels neufs et d'occasion services et SAV principalement pour les secteurs de l'automobile et tout s'y rattachant. De même pour le poids lourd l'insdustrie la marine l'aeronautique et le bois en général pour tous secteurs d'activités vente sous toutes ses formes agence commerciale.
0_4531Z_Caoutchoutage industriel, achat, vente, faconnage, rechappage de pneumatiques et toutes operations s'y rattachant, notamment garage, reparations automobiles, vente d'accessoires automobiles
0_4531Z_Vente de pièces et accessoires réparation entretien et services divers pour tous véhicules, location de véhicules et de tous matériels, vente et entretien de cycles, cyclomoteurs, motocyclettes, neufs ou d'occasions et entretien, vente de tous véhicules neufs ou d'occasion.
0_4531Z_Achat, centralisation, plateforme logistique, intermédiaire, vente de pièces de rechange, gros, demi-gros et détail en magasin et sur internet, pour l'automobile, motocycles, matériel agricole, bateaux et navires, formation professionnelle dans le domaine de la distribution automobile, vente, location de tout matériel en rapport avec cet objet et toutes activités annexes ou connexes se rapportant à l'objet social.
0_4531Z_Distribution de pièces et accessoires automobiles.
0_4531Z_Achat, vente de pièces détachées, de vitrage d'automobiles, de tous véhicules, ainsi que toutes activités connexes à celle-ci.
0_4531Z_La société a pour objet de facilité à ses associés chefs d'entreprises, l'exercice de leur activité professionnelle de dépôt, de négoce, de représen- tation ayant rapport avec l'automobile et l'indus- trie.
0_4531Z_L'achat et la vente par tous moyens de commerce d'Outtilage auprès de l'industrie de l'artisanat et du particulier et de tous produits destines aux véhicules en tous genres.
0_4531Z_VENTE D' EQUIPEMENT POUR L AUTOMOBILE ET L'INDUSTRIE.
0_4531Z_Négoce de pneus et accessoires automobiles, mécanique rapide.
0_4531Z_Achat, vente, import, export de pneu et de pièces détachées automobiles - Montage pneumatique et service rapide automobile - Achat-vente, import-export de véhicules automobiles neufs et d'occassions - La réparation et l'entretien courant de véhicules automobiles.
0_4531Z_Vte pièces détachées auto industrie électro diesel installations, vérification de taximètres, chronotachygraphes, ethylotests anti-démarrage
0_4531Z_Représentation, import-export, achat, vente, location de véhicules automobiles, d'avions, de moteurs, de bateaux, de véhicules industriels ou agricoles à moteur , vente de pièces détachées.
0_4531Z_Achat, ventes de pièces détachées, maintenance de matériels électriques, électroniques, mécaniques et industriels en France et à l'étranger.
0_4531Z_Grossiste de pièces automobile neuves et occasion et réparations.
0_4531Z_Vente pièces détachées et réparation automobiles.
0_4531Z_Commercialisation de toutes pièces pour matériels ou véhicules motorisés. Entretien et maintenance de Ces matériels et véhicules.
0_4531Z_Achat vente toutes pièces automobiles et tous produits non réglementés import export.
0_4531Z_Garage réparation automobile réparation automobile.
0_4531Z_Vente de pièces neuves et d'occasions de motoculture et de matériel de motoculture.
0_4531Z_Vente des éléments Incorporels de la branche de fonds de commerce de vente de produits de friction et pièces annexes de freinage (disques, liquides, divers) pour la rechange indépendante à l'exclusion de l'export hors groupe.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles et vente de pièces détachées automobile et d'équipement de garage, acquisition, vente de tout type de véhicules d'occasions Motorisésprincipalement automobiles et motocycles. Montage pièces détachées et réparation de tous véhicules motorisés.
0_4531Z_Achat, vente, location véhicules, matériels de travaux publics, pièces détachées et accessoires neufs et d'occasions, entretien, réparation de toutes sortes de véhicules.
0_4531Z_Négoce et import export de pneus de pièces de rechange d'accessoires et de véhicules automobiles, négoce de véhicules neufs et occasions, réparation et lavage de tous véhicules automobiles, pose de toutes pièces et accessoires sur tous types de véhicules automobiles, prestations de dépannage.
0_4531Z_Achats et ventes de pièces automobiles.
0_4531Z_L'achat, la vente et le stockage de pièces détachées Automibiles et accessoires professionnels.
0_4531Z_Achat, vente et location de véhicules types VL et PL ; réparation et maintenance de ces véhicules ; achat et vente de pièces détachées.
0_4531Z_Un fonds de commerce de commercialisation de pièces ou d'ensembles de climatisation et de réfrigération destinés au transport de produits ou de denrées sous température dirigées ou contrôlées.
0_4531Z_Vente de pneus, montage de pneus.
0_4531Z_Négoce en gros ou demi gros vente aux professionnels et particuliers par tous moyens notamment par commerce électronique en France comme à l'étranger de pneumatiques et accessoires divers destinés a tous les types de véhicules.
0_4531Z_Commerce en gros d'équipements automobiles.
0_4531Z_Vente en gros ou au détail d'accessoires automobiles, de cycles et de motocycles , réparation et entretien de tous véhicules .
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles, réseau de distribution de toutes piéces détachés, import export piéces auto.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées d'autos.
0_4531Z_Vente de pièces détachées,de rechange,accessoires pour véhicules industriels poids lourds prestations de services en atelier
0_4531Z_Achat, vente, réparation de matériel agricole et d'accessoires.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées pour véhicules poids lourds et utilitaires (freins, roulements etc.).
0_4531Z_Import-export, vente et montage de pneumatiques, autos, motos, cyclos, négoce de véhicules automobiles et motos d'occasion ou neufs, mécanique automobile et moto.
0_4531Z_Achat, vente et export frigo, four, électroménager, pneus d'occasion, pièces de voitures.
0_4531Z_Equipementier, distributeur en accessoires automobiles et consommables.
0_4531Z_Le négoce de pneumatiques, amortisseurs, plaquettes de freins, échappement Toutes activités d'entretien et maintenance de véhicules et dépannage desdits véhicules L'installation et la maintenance de chrono- tachigraphes.
