0_4531Z_L'achat, la vente, le négoce de pièces de poids lourds, la location de matériels et véhicules.
0_4531Z_L'achat et la vente en gros et détail de tous pneumatiques pour tous véhicules, pièces détachées et accessoires auto, l'entretien et la petite mécanique générale pour auto, vulcanisation et réparation pneumatiques.
0_4531Z_Commerce de pièces détachées automobiles neuves.
0_4531Z_Equipements automobiles.
0_4531Z_Commerce de gros et de détail de tous produits automibiles, lubrifiants, produits d'entretien, balais d'essuyage, ainsi que toutes prestation de services s'y rapportant.
0_4531Z_Vente en gros de fournitures automobiles. Acquisition de participation et direction de société. Négoce de fournitures.
0_4531Z_Négoce détail ou gros de pièces détachées neuves accessoires et fournitures divers pour l'automobile.
0_4531Z_Opérations financières ou mobilières, gestion de participations.
0_4531Z_Courtage achat négoce de pneumatiques pour véhicules légers véhicules utilitaires 4 x 4 et camions ainsi que tous supports facilitant l'objet de la société toutes opérations industrielles commerciales mobilières ou immobilières.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles et de générateurs d'hydrogènes.
0_4531Z_Négoce en gros et au détail de pneus, négoce en gros et au détail de pièces et accessoires automobiles, entretien et réparation mécanique, électricité automobile et pneus L'importation et L'exportation de pneus, pièces et accessoires automobiles.
0_4531Z_Commerce de gros et au détail d'équipements automobiles, fournitures générales pour l'auto et l'industrie.
0_4531Z_Commercialisation sous toutes ses formes, en gros, en demi-gros et au détail de pièces détachées et d'accessoires pour véhicules automobiles , poids lourds, engins de travaux publics, machines agricoles et véhicules de toute nature. Achat, vente et location de tous véhicules. Import-export de tous véhicules de toute nature. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements ou de fonds de commerce .
0_4531Z_Commerce de pièces détachées pour véhicules utilitaires, poids lourds, engins tp et bus, commerce de pièces détachées pour véhicules légers, atelier de réparations automobiles, véhicules poids lourds, utilitaires, semi-remorques, autocars et engins tp, carrosserie.
0_4531Z_Un fonds de commerce de montage de pneus et négoce de pneus.
0_4531Z_Achat, vente d'outillage et accessoires pour auto- mobiles.
0_4531Z_Commerce de gros et détail de fournitures, équipements, accessoires pièces détachées pour véhicules roulants, négoce d'outillage divers et achat, et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées automobiles.
0_4531Z_Entretien et réparation de véhicules automobiles légers, vente de véhicules, pneus neufs et occasion, commerce de gros équipements automobiles.
0_4531Z_Import Export de pièces détachées de véhicules.
0_4531Z_Vente en gros et au detail de pieces, de fournitures pour l'automobile, les poids lourds et tous objets s'y rattachant
0_4531Z_Toutes prestations de services, achat, vente, négociation de tous produits, de matières et de procédés dans le domaine de l'automobile , prise de participations dans tous secteurs .
0_4531Z_Achats ventes pièces détachées en gros de toutes marques de véhicules ou cyclomoteurs réparation des véhicules toutes marques location de véhicules.
0_4531Z_Garage vente et réparation de véhicules automobiles cycles motocycles vente de produits pétroliers.
0_4531Z_En France et à l'étranger, achats et ventes en gros et en détail d'équipements automobiles et tous véhicules à moteur (de tourismes et utilitaires, lourds et véhicules légers, camions, cars, engins, ainsi que les véhicules à deux roues).
0_4531Z_Commerce de gros équipements automobiles.
0_4531Z_L'achat, le stockage et la vente en France et à l'étranger, la commercialisation directe ou par internet de toutes pièces mécaniques, électroniques, pneumatiques et encore tous produits ou equipements liés à la rréparation et l'entretien des engins de mobilité en tout genre, motorisés ou non motorisés.
0_4531Z_Achat, vente, négoce de pneus et matériel automobile.
0_4531Z_Vente de pièces pour l'automobile, l'industrie, l'agricole, le poids lourd.
0_4531Z_Achat, vente, importation, exportation et plus généralement toutes opérations se rapportant à la distribution et au commerce sous toutes ses formes et par tous moyens, de pièces détachées, d'accessoires, de produits et d'équipements ayant trait au domaine automobile ou pouvant être utilisés sur tout engin ou appareil motorisé; le conseil et la formation dans les techniques commerciales.
0_4531Z_Négoce de pneumatiques , gestion parcs pneumatiques   fichiers, gestion des stocks , conseil, promotions, démonstration vente d'accessoires et d'équipements pour tous véhicules.
0_4531Z_Achat, vente, représentation, import-export de toutes pièces de rechange pour automobiles, véhicules poids lourds, engins de génie civil, de travaux publics et deux-roues .
0_4531Z_Achat, vente en gros, demi-gros de tout type de marchandises; toutes activités liées à l'automobile.
0_4531Z_Intermédiaire dans l'achat et vente de pneus négoce vente de pneus usagés.
0_4531Z_Achats et ventes de pièces automobiles.
0_4531Z_Négoce en gros, demi-gros et détail d'accessoires et fournitures automobiles.
0_4531Z_Commerce de vente en gros de fournitures automobiles et industrielles, petit outillage et matériel électrique, peinture et colorant et toutes opérations s'y rapportant.
0_4531Z_L'achat et la revente de fourniture, d'équipements, de véhicules industriels, d'engins, de manutention et de levage, de pièces détachées pour véhicules, neufs ou d'occasion, l'entretien et la réparation de véhicules industriels, notamment mécanique d'enginsde manutention et de levage, la location et la vente de véhicules sans conducteur, de matériels de manutention et industriels, les vérifications générales périodiques de matériels de manutention et de levage.
0_4531Z_Vente en gros et demi-gros, tout type de pneumatique neuf, réchapé, occasion (Vl, Pl, industriel, agricole, génie civil et aviation). Vente en gros et demi-gros de pièce et accessoire auto. Import, Export, commissionnaire de transport, logistique, affrètement et organisation de transport.
0_4531Z_Vente de pièces automobiles, de poids lourds, de travaux publics, de la marine et d'industries neuves.
0_4531Z_Vente en gros et semi-gros, détail de pièces détachées, la réparation et l'entretien de véhicules de tous types.
0_4531Z_Commercialisation de pièces détachées automobiles et de biens d'équipement de garage.
0_4531Z_Commerce de gros d'équipements automobiles, réseau de distribution de toutes piéces détachés, import export piéces auto.
0_4531Z_Commerce pièces détachées automobiles.
0_4531Z_Fabrication commercialisation en toute matière afférente aux sports mécaniques, fabrication location vente de kart et toutes prestations de service y afférent activité de bar sans alcool et petite restauration.
0_4531Z_Distribution et stockage de pièces de rechange pour automobiles.
0_4531Z_Vente de pièces détachées automobile réparation automobile.
0_4531Z_Achat, vente, négoce de peintures automobiles, outillages et fournitures automobiles.
0_4531Z_Import export vente en gros et demi gros de tous produits divers en ce compris et de manière non exhaustive tout ce qui se rapporte à la vente d'articles divers et de braderie, vente en gros et demi gros de pneus ainsi que tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'automobile et à l'achat et la vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4531Z_Fournitures automobile, commerce de gros.
0_4531Z_Commercialisation de pièces de rechange automobile dans le domaine de la signalisation.
0_4531Z_Commerce de détail de pneumatiques, commerce d'équipements automobiles, achat - vente de tous types de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4531Z_Commerce en gros et en détail de tous équipements automobiles, pièces détachées et accessoires pour véhicule à moteur, de matériel de garage et de tous biens, produits ou machandises pour tous moyens de transport.
0_4531Z_L'achat, la vente, de tous types de pneus neuf et rechapés pour poids lourds et génie civil.
0_4531Z_Négoce, location aux grossistes et aux particuliers de pièces d'automobiles.
0_4531Z_Vente en gros et au détail de pièces détachées et fournitures se rattachant à l'automobile.
0_4531Z_Marchand de biens immobiliers et activité d'intermediaire non spécialisé du commerce.
0_4531Z_Achat, vente de pneumatiques, reparation de pneumatiques, achat, vente, depannage, reparation, location, representation, carrosserie, entretien de tout vehicule a moteur
0_4531Z_Commercialisation, distribution d'équipements, de peinture pour l'automobile ou l'industrie et de tous produits liés à ces secteurs.
0_4531Z_Vente de pièces et véhicules d'occasion.
0_4531Z_Le commerce en gros et au détail de tous produits pour l'automobile, toutes prestations de services en matière de formation, de gestion et organisation, de stratégie, d'analyse.
0_4531Z_Importation, achat, vente, commercialisation, distribution de tapis de sols, d'accessoires et de tous autres matériels d'équipement automobile.
0_4531Z_Vente de pneus, motoculteurs et tronçonneuses.
0_4531Z_Vente en gros, au détail de pièces, d'accessoires automobiles, de poids lourds, agricoles.
0_4531Z_Achat, vente en gros et au détail, pour le compte de particuliers et de professionnels, de pièces détachées automobiles et de poids lourds, de matériel et d'outillage neufs ou d'occasion , import-export, installation, dépannage, pose et entretien .
0_4531Z_Négoce en demi-gros et détail de produits d'entretien et de rénovation destinés à l'automobile.
0_4531Z_Vente en gros ou au détail d'accessoires automobiles, de films solaires et d'installations.
0_4531Z_Achat et vente pièces et fournitures pour l'automobile et l'industrie vente de véhicules terrestres à moteur, véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4531Z_En france et à l'étranger négoce en gros et en détail de tous pneumatiques.
0_4531Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail, import-export de toutes pièces et d'accessoires pour automobiles.
0_4531Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de fournitures pour véhicules automobiles et d'accessoires.
0_4531Z_Vente de matériels de garage, accessoires auto en gros et au détail, dépôt de fabrique.
0_4531Z_Électricité automobile, tous travaux d'achat, de vente et d'entretien se rapportant à l'automobile , rénovation de moteurs de véhicules de tourisme et de poids lourds, telle que réalésage et rectification, relative au haut moteur, soit toutes opérations portant sur la culasse et sur l'ensemble des pièces montées sur la culasse .
0_4531Z_Grossiste en équipement automobile.
0_4531Z_Le commerce de gros d'équipements automobiles et d'outillage.
0_4531Z_Vente de pièces détachées et de produits et accessoires de véhicules - lavage de toutes gammes de véhicules - mécanique auto.
0_4531Z_Achat vente en gros de tout pneumatique Toutes prestations de services liées aux activités susvisées.
0_4531Z_Toutes activités de prestations de commerce et de services dans le domaine de l'industrie automobile, de la vente de pièces détachées et des équipements supplémentaires.
0_4531Z_Grossiste en fourniture générale pour l'automobile.
0_4531Z_Import-export, tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, courtage principalement de pneumatiques pour tous types de véhicules et d'engins , accessoirement, d'équipement ou d'accessoires automobiles, de véhicules automobiles et entretien des véhicules.
0_4531Z_Achat et vente de tous articles de l'industrie automobile.
0_4531Z_Vente en gros et demi-gros de pneus et accessoires en France et à l'export.
0_4531Z_Garage, mécanique et entretien automobile, machines agricoles, poids lourds, travaux publics, machines industrielles et de la marine, dépannage de véhicules, tôlerie, peinture, toute prestation en matière de climatisation et d'hydraulique. L'achat et la vente de pièces de véhicules neuves, le négoce de pièces détachées et de matières et notamment d'huiles ou de produits pétroliers, l'achat, la vente, la commercialisation et la location véhicules.
0_4531Z_Commerce en gros demis gros détail de pièces détachées pour automobiles bateaux motos véhicules utilitaires agricoles de travaux publics et pour tous véhicules terrestres et nautiques.
0_4531Z_L'achat, la vente, en gros et en détail, de mobil-homes, caravanes, camping cars et habitations légères de loisirs.
0_4531Z_La vente, les études et la fabrication de sièges accessoires et composants pour véhicules de transports.
0_4531Z_Achat, vente, importation, exportation de rétroviseurs professionnels et de tous matériels et fournitures pour le transport, les travaux publics, l'industrie, l'agriculture, les services et les collectivités locales.
0_4531Z_Commerce de détail d'équipements automobiles et commerce de voitures et de véhicules légers.
0_4531Z_Distribution de pièces détachées et accessoires autos neuves et d'occasion ou recyclées en gros, demi-gros et détail, import, export de Ces pièces, achat, vente de voitures d'occasion et leur réparation.
0_4531Z_Achat, vente de pièces détachées automobiles, d'équipement d'entretien, de réparation de tous véhicules, location d'outillage et d'équipement à destination des particuliers et des professionnels; import-export, gros et détail, achat, vente de pièces détachées, accessoires et véhicules.
0_4531Z_Négoce en gros, demi-gros de pneumatiques, accessoires et pièces détachées destinés à tous véhicules.
0_4531Z_Négoce importation exportation autos motos, négoce importation exportation pièces détachées.
0_4531Z_Négoce de pièces et accessoires pour le secteur de l'automobile, prestations de services, conseils financiers administratifs techniques ou autres, holding, prise de participation dans tous types de sociétés.
0_4531Z_Achat, vente, Import-Export de pièces détachées pour automobiles, motos, véhicules agricole, dépannage automobile, vente par internet de pièces détachées pour tous véhicules à moteur, de tous produits non réglementés, location de véhicule à moteur sans chauffeur.
0_4531Z_L'achat et la vente par tous moyens de commerce d'Outtilage auprès de l'industrie de l'artisanat et du particulier et de tous produits destines aux véhicules en tous genres.
0_4531Z_Vente et réparation, dans le cadre du service après-vente, de moteurs thermiques, de boîtes de vitesse, de turbos compresseurs et de composants hydrauliques.
0_4531Z_L'achat et la vente y compris par le biais d'import-export de pièces détachées de véhicules de tous types, (automobiles, camions).
0_4531Z_Fonds de commerce d'achat, vente en gros, demi-gros, et détail de pneumatiques de tous accessoires automobiles et toutes prestations s'y rattachant.
0_4531Z_Négoce de pièces détachées et de véhicules automobiles neufs et d'occasion, réparations, mécanique automobile, vente de matériel pour garages, matériel agricole, irrigation, quincaillerie, hygiène et sécurité.
0_4531Z_Commerce de gros et de détail de pièces d'équipements automobiles.
