0_4791B_Vente alimentaire et de spiritueux par internet.
0_4791B_Electricité générale, chauffage électrique, pose et installation d'alarmes et de tous appareils utilisant les énergies renouvelables. Achat et vente d'électroménager, télévision, hifi et de tout matériel en rapport avec l'objet. Vente à distance sur catalogue.
0_4791B_Vente à distance sur internet.
0_4791B_Apporteur d'affaires, conseil aux entreprises, gestion de participations.
0_4791B_L'achat, la vente, le commerce, la distribution en gros, demi-gros et détail, l'import et l'export de pièces détachées pour téléphone mobile et de tous produits non réglementés via internet et par correspondance.
0_4791B_Vente de bijoux via site de e-commerce.
0_4791B_Vente de produits artisanaux ethniques (bijoux fantaisies, vêtements) et de tous produits non réglementés et non alimentaires.
0_4791B_La vente et l'installation de matériel de traitement et gestion de l'eau, vente en ligne de produits biologiques et écologiques, vente directe sur salons, foires, marchés et supermarchés.
0_4791B_Commerce de gros, de détail via des Plateformes internet et Web marchand de cigarettes électroniques et d'accessoires ainsi que tous produits non réglementés.
0_4791B_Vente en ligne de jouets et collection de miniatures agricoles.
0_4791B_Vente au détail d'accessoires de mode par e-commerce et vente directe; Vente en gros.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé de cartouches d'encre.
0_4791B_Achat, vente de biens en gros ou détail.
0_4791B_Vente de cigarettes électroniques sur internet, import, export, cigarettes Éllectroniques, conseils en management et formation des équipes commerciales.
0_4791B_Création, vente de bijoux artisanaux.
0_4791B_Achat, vente de produits thaïlandais non alimentaires et non réglementés, import et organisation d'événements.
0_4791B_Fabrication et vente de pièces détachées pour moto, Cyclo et scooter. Achat, vente, import, réparation et restauration de scooters ancien et neufs.
0_4791B_Vente et la vente à distance de produits et services à destination des consommateurs et des entreprises, la distribution en gros et demi-gros.
0_4791B_Vente par Internet, de vêtements, accessoires et objets divers pour enfants.
0_4791B_Vente d'instruments de musique en ligne, vente de produits numériques en ligne, location d'espace internet.
0_4791B_Vente menuiserie aluminium.
0_4791B_La vente et la distribution par tous moyens de produits alimentaires ainsi que du conseil aux entreprises en matière de distribution de produits alimentaires.
0_4791B_La vente de produits (textiles, accessoires, cosmétiques... ) et services (Coaching, bien-être... ) sportifs sous forme d'abonnement par correspondance, via internet ou dans toutes autres structures marchandes ou non marchandes, l'organisation d'évènements sportifs ou toutes autres formes d'activités sportives pouvant faire la promotion de la marque sport in box ou autres.
0_4791B_Vente artisanat du monde par E commerce à titre ambulant et à domicile et animation commerciale.
0_4791B_Prêt à porter, e.commerce, vente par internet.
0_4791B_Commerce de détail de marchandises de mercerie.
0_4791B_Vente de produit d'espaces verts via internet et au dépôt.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4791B_Achat et vente, notamment par internet de tous articles de déco intérieure et extérieure.
0_4791B_Vente de jeux vidéo sur internet de produits électroniques et high Tech (Tv Lcd disque dur externe, Ipod etc).
0_4791B_Commerce au détail de meubles et de mobiliers de salon par internet.
0_4791B_Vente à distance de balances électroniques.
0_4791B_Vente au détail par internet et sur catalogue de vêtements féminins, accessoires de l'habillement et bijoux fantaisie. Accessoirement prestations de stylisme et de conseil en image.
0_4791B_Fabrication en sous Traitance et distribution sous toutes ses formes de produits cosmétiques et toutes activités rattachées.
0_4791B_Vente en ligne d'objets imprimés en 3d.
0_4791B_Commerce de gros détail d'articles d'horlogerie bijouterie fine, vente à distance de Ces articles sur catalogue spécialisé, par internet et tous autres moyens de communication électronique, vente à domicile de Ces articles ou sur les lieux de travail, commerce de gros de détail de tout objet, décoration, fabrication, montage articles d'horlogerie, bijouterie en métaux précieux ou pierres dures et organiques ou en pierre précieuses mercerie.
0_4791B_Vente au détail et en gros, en ligne sur internet de produits cosmétiques, import, export coiffure, vente de soins et accessoires pour cheveux à coiffure.
0_4791B_Commerce de produits et services religieux sur internet.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé. Restauration traditionnelle ou rapide, sur place et à emporter. Pâtisserie. Vente de boissons alcoolisées ou non alcoolisées. Livraison à domicile. Traiteur, organisation de banquets et réceptions. Et plus généralement, toute prestation de services liée de façon directe ou indirecte à l'activité.
0_4791B_Commercialisation de monoi et huile d'argan par le e-commerce
0_4791B_E-commerce, vente de billetterie, carte mobile, les article souvenir.
0_4791B_Achat, vente au détail sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_4791B_Le commerce de produits pour ongles et tous produits de beauté.
0_4791B_Vente de produits de beauté et bien-être naturels en ligne et sur les marchés en ambulant.
0_4791B_Distribution d'articles textiles en France et à l'étranger.
0_4791B_Commerce de documents culturels et historiques, livres, uniformes et tout accessoires historiques, neuf et occasion sur foires et salons - production de produits culturels et historiques formation en droit et économie.
0_4791B_Vente en ligne de produits numériques et physiques, création, gestion, Éditorialisation et promotion de sites internet.
0_4791B_La création, la réalisation, la fabrication, la commercialisation et la diffusion de produits et de services ayant trait au monde de la puériculture, du bébé, de la femme enceinte, de l'enfant, des parents.
0_4791B_Vente en ligne de matériel de piscine
0_4791B_Achat et vente de matériel informatique et téléphonie.
0_4791B_Vente de matériel de sport sir internet, Évènementiel sportif, création se site internet;.
0_4791B_Exploitation d'un site internet de cession et d'acquisition de parts indivises, de la nue-propriété d'oeuvres d'art ou de collections d'oeuvres d'art et offrant accessoirement services de messagerie électroniques et forums, chacune des oeuvres ou collections fait l'objet d'une indivision conventionnelle temporaire gérée par SC COLLECTIONS.
0_4791B_Vente en ligne articles bébés, femmes enceintes et jeunes mamans.
0_4791B_Vente au détail de tout article d'habillement, prêt à porter, accessoires de mode et objets de décoration pour les particuliers.
0_4791B_Vente a distance sur catalogue spécialise, gestion et animation d'espaces Evenementiels, organisation et commercialisation d'événements, prestation d'impressions, régie des médias et notamment la régie Publictaire sur internet, création, gestion et édition du site internet de logiciels sous toutes ses formes.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé de tous produits destinés à l industrie ainsi qu aux particuliers Notament de fils métalliques et de fils réalisés dans d Autres matières.
0_4791B_Vente de tous produits diététiques alimentaires ou non, notamment sur internet, réalisation de tous conseils oraux et/ou écrits et préparation de tous supports dans le domaine de la diététique et de la naturopathie.
0_4791B_Vente de produits alimentaires spécialisés et non alimentaires via internet.
0_4791B_Vente par correspondance de mobilier et fournitures de bureau.
0_4791B_Ventes de marchandises (cadeaux Personnalisés).
0_4791B_Vente à distance d'accessoires de jeux.
0_4791B_La vente de vins, champagnes, boissons alcoolisées et de tout produit alimentaire du terroir ainsi que la vente, conseils et organisations de manifestations (licence VII).
0_4791B_Négoce de foie gras.
0_4791B_Vente création de vêtements femmes hommes enfants et accessoires de marchandises chaussures bijoux fantaisie jouets décorations artisanats papeterie article de plage grossiste et vente sur internet.
0_4791B_Vente d'articles de prêt à porter et accessoires de mode sur internet.
0_4791B_Vente à distance (correspondance, internet) de produits esthétiques. Agent commercial (secteur vin), prestations de conseil pour le développement d'entreprises françaises en Chine et d'entreprises chinoises en France (dont tourisme).
0_4791B_Entreprise de commerce électronique, Market place, Comparateur en ligne d'optique, la lunetterie, la vente en ligne de systèmes optiques correcteurs, la vente de matériels et de produits Ophtalmologiques, l'achat et la vente. Et généralement les activités commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se Rattacherdirectement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou c.
0_4791B_Commerce de détail, de gros et en ligne de vêtements et d'équipements de marque inspirée de l'aviation.
0_4791B_Le développement et la commercialisation par internet et de tous autres moyens de produits contre les inondations les Dégats des eaux et de tous produits non soumis à la Règlementation -.
0_4791B_La vente en ligne de vins et spiritueux, et plus généralement tous types de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, sous toute forme ou contenant.
0_4791B_La commercialisation d'articles de literie et de leurs accessoires et de tous mobiliers et équipements pour la maison et de leurs accessoires.
0_4791B_Vente et conseil en serrurerie et fermetures.
0_4791B_Vente tous articles non alimentaires neufs et occasion. Prestations de services de conseils et assistance dans le bien être.
0_4791B_Commercialisation de produits de bien être, organisation de salons et Évenementiels.
0_4791B_Vente, location de produits de bien-être, produits Bio écologiques, sophrologie et hypnothérapie.
0_4791B_Vente de vaisselle jetable, de produits d'entretien et de réception.
0_4791B_Conception et distribution par tous moyens d'accessoires, articles de divertissement et d'évènements et réceptions, éditions de site internet, conseil en marketing et communication.
0_4791B_Vente de produits alimentaires et de spiritueux sur catalogue spécialisé. Organisation événementiel.
0_4791B_Vente de pièces moto.
0_4791B_Dans le domaine du commerce équitables, éthiques et solidaires, achat, vente au détail, gros et demi-gros, import-export de tous produits dans les domaines de l'alimentaire, de l'équipement de la maison et de la personne, de l'artisanat et des loisirs.
0_4791B_Commerce de grilles de sécurité et autres matériels de sécurité.
0_4791B_Achat, vente, négoce, commissions de tous articles de cannes et de parapluies , coutellerie, orfèvrerie, objets anciens, antiquités, arts de la table, articles de publicité. Vente en magasin, à titre forain, par correspondance sur Internet et sur tous supports. Vente aux enchères et dépôt-vente .
0_4791B_Vente de plaques d'immatriculation et stickers autocollants sur boutique internet.
0_4791B_Vente en ligne (internet) de solutions en inox pour la cuisine. Plans de travail, éviers, cuves, robinets, électroménager. Vente en ligne de mobilier. Activité auprès des particuliers et professionnels.
0_4791B_Achat, vente, création de vêtements textiles et accessoires. Création, vente, location d'expositions, d'ouvrages et support de communications.
0_4791B_Vente de bijoux fantaisie, accessoires cheveux, petites déco mural, sur internet et saisonnier, vide grenier.
0_4791B_Edition et vente de livres papiers et numériques.
0_4791B_Vente sur catalogue spécialisé (cigarette électroniques et produits accessoires).
0_4791B_Vente de vêtements femme.
0_4791B_Vente à distance de produits de beauté, d'hygiène et de parfumerie.
0_4791B_Achat et revente de produits audiovisuels neufs et d'occasion par tous moyens.
0_4791B_Achat et vente par internet de tous biens et produits à destination des professionnels et des particuliers notamment de tous articles de puériculture, paramédicaux et équipement de l'enfant de la naissange à l'age de 4 ans - exploitation de sites internet.
0_4791B_La vente en ligne de matériels informatiques spécialisés.
0_4791B_Achat et vente de bières, en magasin, sur marchés et internet.
0_4791B_Achat vente par e-commerce ou par tout autre moyen de produits Parapharmaceutiques de beauté, bien être et diététique.
0_4791B_Vente a distance sur catalogue spécialise.
0_4791B_Vente en direct ou par internet de prêt à porter féminin, de produits cosmétiques, de tous produits.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4791B_Commerce de détail de pièces mécaniques, cartes électroniques, licences.
0_4791B_Vente licences logiciels.
0_4791B_Commerce de livres et antiquités sur internet.
0_4791B_Vente et location de produits de décoration.
0_4791B_Dépôt-vente sur internet.
0_4791B_Vente de brosses à dents sous forme d'abonnement.
0_4791B_Distribution d'équipements de purification d'eau et leurs accessoires par correspondance.
0_4791B_Vente par tous moyens, particulièrement en ligne, d'affiches, de posters, d'encadrements, de lithographies et de cadeaux . Restauration rapide .
0_4791B_Vente de café sous toutes ses formes, aux particuliers et aux professionnels, directement ou indirectement, vente par internet, fabrication de café, vente au détail ou en gros, vente de boissons non alcoolisées.
0_4791B_Commerce de détail de biens d'occasion.
0_4791B_Vente de lingerie sur internet.
0_4791B_Vente par internet de produits et services en marque blanche.
0_4791B_Vente en ligne d'articles destinés à la fabrication de bijoux, décoration mariage.
0_4791B_Commercialisation de produits et matériaux culinaires et décoratifs. Recherche et développement de tous produits innovants, culinaires, matériels ou alimentaires. Fabrication, sous Traitance, commercialisation de ces produits, gestion, organisation et animation d'ateliers culinaires, de réceptions et de soirées. Location de matériels.
0_4791B_Vente sur internet de bijoux fantaisie et d'accessoires de mode.
0_4791B_Vente directe, au détail, par correspondance ou par tous moyens de tous produits, biens, manufacturés ou services notamment dans l'équipement des personnes et de la maison.
0_4791B_Vente par correspondance sur catalogue spécialisé.
0_4791B_L'achat et la vente de tout produits et de tout procédé destiné à la décoration ou l'ornement de tout lieu privé.
0_4791B_Importation, exportation, achat, vente bijoux, bijoux fantaisie, matières précieuses (sauf métaux précieux : or, argent, platine...) et tous produits annexes.
0_4791B_Commerce de Gros, Semi-gros et détail de produits de décoration, bricolage et décoration, vente sur Internet.
0_4791B_Le commerce de détail d'articles de décoration et de publicité, en particulier de stickers, par l'exploitation d'un site internet, de catalogue et en boutique.
0_4791B_Vente en ligne de produits de diagnostique automobile développement et vente d'équipement automobile.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4791B_Vente sur internet de travaux d'impression auprès des particuliers ou professionnels.
0_4791B_Vente par internet de luminaires et objets de décorations meubles tableaux Linge de maison.
0_4791B_Vente de Dvd et Blueray via internet, sur les marchés et en ambulant.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé, commerce de gros et de détail.
0_4791B_La vente au détail de tous objets destinés à la décoration intérieure et extérieure des habitations par tous moyen et notamment la vente en Ligne via internet.
0_4791B_Exploitation d'un fonds de commerce de librairie, papeterie, multimédia et toute autre activité connexe.
0_4791B_Librairie jeunesse en ligne.
0_4791B_Vente par internet ou à distance de tous produits et services pour la consommation des ménages, création d'un réseau social, commercialisation de supports marketing publicitaires et Affinitaires, développement marketing et commercial de la marque Lameilleu.
0_4791B_Vente produits de parapharmacie, cosmétique, diététique et vente à distance sur catalogue général, instrument médicaux, alimentation import-export.
0_4791B_La vente sur internet de tout produit et notamment solaire et photovoltaïque.
0_4791B_Commerce de détail, vente ambulante ou en clientèle ou en magasin de tous produits alimentaires ou non et plus généralement d'Azccessoires et d'équipements pour les personnes et la maison.
0_4791B_Vente de Menuiseries, escalier, placard, porte, fenêtre, portail, volet en Pvc, bois, aluminium à des revendeurs, des entreprises de bâtiments ou des particuliers. Fabrication et pose de Menuiseries, fenêtres et porte notamment sur mesures.
0_4791B_Le E-commerce, le commerce, le dépôt-vente et la location de tous objets, et plus particulièrement d'antiquités, d'objets d'art et de minéraux.
0_4791B_Vente d'annuaires.
0_4791B_Fabricant, distributeur et installateur d'équipements de la maison.
0_4791B_Commerce à distance de produits et services en relation avec le télétravail ainsi que la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4791B_Vente de marchandises (articles de sport).
0_4791B_Achat, revente d'articles de modes sur internet et marchés.
0_4791B_Achat, vente de palettes en bois.
0_4791B_Commercialisation de végétaux par des sites internet.
0_4791B_Vente de livres et accessoires sur internet.
0_4791B_Commerce de détail en ligne et en magasin de tous articles et produits équestres.
0_4791B_Réalisation de toutes prestations de services et de conseil dans les domaines de L'internet, E-commerce.
0_4791B_La vente, l'importation, l'exportation et la répa- ration, principalement d'horlogerie et d'objets de nature électronique, notamment d'accessoires, de consoles et de logiciels de jeux vidéo la vente d' occasion de tous produits et articles se rappor- tant à ces domaines la réalisation de toutes opé- rations industrielles, commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement, la création, l'acquisition, la prise à bail à titre de gérance libre et l'exploi- tation, soit directement, soit indirectement par concession à bail à titre de gérance libre de tous fonds ou établissements correspondant à l'objet ci-dessus et généralement toutes opérations quel- conques se rattachant directement ou indirectement à cet objet et pouvant contribuer au développement de la société, jeux vidéo, activité de vente par correspondance dans les jeux vidéo.
0_4791B_Vente à distance par internet, téléphone ou tout autre moyen de tout produit de puériculture, de jouets, de vêtements pour bébés en enfants.
0_4791B_Comemrce de détails, gros et demi-gros par vente électronique et/ou par tout autre moyens.
0_4791B_La prestation de vente et vente à distance de produits spécialisés.
0_4791B_Achat vente matériel de restauration neufs et occasion et tous articles non réglementés et non alimentaires.
0_4791B_Vente en ligne matériel informatique, composants électroniques, en particulier destinés à l'automobile, en B To B ou B To C et services, Voip sur site, installation caméra Ip, conseil en installation data Center.
0_4791B_Vente en clientèle et sur internet de produits et matériel pour l'entretien de véhicules industriels professionnels et autres.
0_4791B_Vente matériel informatique et téléphonie en ligne ou en direct et services annexes et connexes.
0_4791B_Commercialisation de tout objet de parure et de décoration personnalisable.
0_4791B_Vente et distribution de tous produits d'hygiène et d'appareillage lié à un handicap.
0_4791B_Achat, vente, commercialisation, distribution de tous objets neufs ou d'occasion, notamment les livres et toutes publications et services s'y rapportant , développement et conseil dans la réalisation de site internet .
0_4791B_Vente de produits exotiques alimentaires et non alimentaires via internet.
0_4791B_Toutes activités d'achat vente distribution par tous moyens, représentation et commercialisation de tous produits relevant des secteurs de la mode, de l'accessoire de mode et d'habillement et de prêt a porter.
0_4791B_Vente a distance, distribution.
0_4791B_Commerce de détail d'articles de sport.
0_4791B_Vente en ligne et en livraison de tous produits d'épiceries fines, de denrées alimentaires, d'alcools ; cave à vin. Vente en ligne de vins et spiritueux sans consommation sur place, organisation de ventes privées au siège social ou en tous autres lieux.
0_4791B_Commerce de moto et de voiture d'occasion, vente d'accessoires auto-moto, activité de pré-presse.
0_4791B_Activités récréatives et sportives Commercialisées par internet. Développement de concept et vente sur internet.
0_4791B_Vente de produits alimentaires, plats préparés à emporter exotiques et des couches lavables pour bébé en boutique et en ligne.
0_4791B_Conseil notamment pour les magasins de vente de thés, en matière de gestion, organisation, merchandising, choix des thés et articles de thé.
0_4791B_Conception graphique réalisation promotion et exploitation de sites internet.
0_4791B_Vente au détail et ou en gros, sur internet, de viandes de boucherie, charcuterie, volailles, traiteur, crèmerie, épicerie fine.
0_4791B_Vente de bougies et huiles naturelles.
0_4791B_Vente en ligne et vente à distance sur catalogue spécialisé de vins et spiritueux en gros et au détail, aux particuliers et aux professionnels. Entrepositaire agréé.
0_4791B_Vente par Internet de matériels et fournitures de santé et de bien-être.
0_4791B_Vente et commerce par voie électronique de prestations ou d'études dans le domaine des ressources humaines.
0_4791B_Vente en ligne de pièces détachées pour le vélo pour les particuliers et distribution pour les professionnels du cycle. Création graphique infographie.
0_4791B_E-commerce de produit non réglementé, négoce de produit non réglementé, import export.
0_4791B_Vnete de partitions de musique.
0_4791B_Galerie d'art virtuelle avec vente en ligne d'uvres d'art.
0_4791B_Vente de produits gastronomiques bio, idées ca- deaux, objets de décoration, vente à distance par web.
0_4791B_Vente en ligne de matériel de sonorisation et de plantes artificielles et de tout produit non réglementé.
0_4791B_Vente de vins.
0_4791B_Commerce en ligne de bijoux neufs.
0_4791B_Ventre de produits culturels.
0_4791B_Activités commerciales liées à la pisciculture ainsi que toute autre activité commerciale.
0_4791B_Vente sur les marches et sur internet d'articles Disney, vêtement, accessoire, jouets.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4791B_Édition et vente de livres, toute vente de services, de conférences, de formations, de publicité, d'abonnements, de magazines et de bureaux, de tout objet et de tous produits pour le bien-être et le confort de la personne.
0_4791B_En France et à l'étranger, la commercialisation par internet de produits électroniques grand public, notamment téléviseurs, Hifi, Vidéo, Electroménager, petit ménager, photographie.
0_4791B_Achat vente de matériel bureautique.
0_4791B_Conception et vente de kits anniversaires, fêtes, activités et cadeaux pour les enfants.
0_4791B_Commercialisation et développement de la marque par un site internet.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé commerce de détail de produits par correspondance et par internet, commerce de gros et de détail de biens de consommation et d'équipement de la personne et de l'habitation prestations de services (vente, conseil, management) et toutes activités connexes se rattachant à l'objet principal.
0_4791B_Négoce sur internet de produits robotiques, domotiques dans le domaine du confort et robotique de luxe, de composants électroniques dédiés à la réalisation d'applications robotiques, auprès des professionnels et particuliers.
0_4791B_Vente de produits cosmétiques et cheveux naturels par internet.
0_4791B_Importation, achat, vente d'articles, d'accessoires pour l'équipement de la personne, du matériel de yachting, voiliers et bijouterie maritime.
0_4791B_Vente en ligne vêtements chaussures et accessoires de travail.
0_4791B_Revente sur internet ou magasins spécialisés de produits manufacturés, commissionnement, représentation, agence commerciale et distribution sous toutes ses formes, de tous services ou produits se rattachant directement ou indirectement aux activités ci-dessus définiées.
0_4791B_Achat, vente articles de danse et de sport.
0_4791B_Vente et création de textile pour L'e-commerce.
0_4791B_Achat revente de Cd sur internet.
0_4791B_Vente de programmes informatiques par téléchargement.
0_4791B_Vente au détail sur internet, d'accessoires de mode, prêt à porter, articles de mariage et cérémonie, prestations et services aux entreprises et particuliers.
0_4791B_Vente de services et de produits autour du vin sur Internet.
0_4791B_Achat, vente, échange en ligne et magasin de jeu vidéo et de société, console de jeu, accessoire, gadget, espace de jeu, de test, organisation de tournoi, jeu vidéo, vente de boissons non alcoolisées sur place, vente de snacking, vente de librairie, organisation d'événement, nettoyage de jeux.
