0_4791B_La vente au détail, la distribution d'articles de prêt à porter féminin ou masculin ou d'enfants, ainsi que de vêtements de sport et de tous accessoires de ces articles (bijoux fantaisies, chaussures, maroquinerie, foulards, divers..) en sédentaire et ambulant.
0_4791B_Vente sur les marches et internet de prêt à porter vêtements enfants sous licences chaussures accessoires.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé. la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets désignés ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe, susceptible d'en faciliter le fonctionnement ou le développement.
0_4791B_Vente par internet, de tous revêtements de sols et muraux intérieurs et extérieurs, éléments de décorations, meubles et luminaires.
0_4791B_Vente à distance de textiles, habillement, mode, vêtements, accessoires et chaussures.
0_4791B_Achat et vente de matériels informatiques, livraison de Ces matériels.
0_4791B_Vente de vins et spiritueux à distance activité principale vente de vins et spiritueux aux particuliers et professionnels à distance organisation d'événements Soirées oenologiques, séminaires, circuits oenotouristiques cadeaux d'affaires, paniers gourmands formations professionnelles.
0_4791B_Commercialisation de tous produits accessoires objets se rapportant directement ou indirectement au confort et au bien être de la personne - conception achat vente distribution d'articles et de tous objets se rattachant à la décoration intérieure ou extérieure vente à distance sur internet.
0_4791B_L'achat et la vente au détail ou en gros, sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés.
0_4791B_Vente de pièces détachées et accessoires automobiles sur catalogue.
0_4791B_Vente en ligne et à distance de produits alimentaires sauf frais, épicerie, parfumerie et cadeaux.
0_4791B_Achat, vente, location aux entreprises, aux comités d'entreprise et aux particuliers par tous moyens (sites internet, show Room, ventes privées, dépôts-ventes) de minéraux, pierres gemmes, bijoux, horlogerie, objets de décoration.
0_4791B_Distribution, commerce sous toutes ses formes existantes ou à venir, notamment sur internet , de produits et d'articles en rapport avec la bijouterie, l'horlogerie ou la joaillerie .
0_4791B_Commerce de détail alimentaire spécialisé.
0_4791B_Vente en ligne de produits pour la maison.
0_4791B_Vente en ligne (internet) de matériels informatiques programmation et vente de software (logiciels informatiques).
0_4791B_Commerce de détail en ligne à domicile et en magasin de biens, vêtements, lingerie et accessoires de mode, et de services, soins esthétiques onglerie.
0_4791B_Tant en France qu'à l'étranger, concourir, directement ou indirectement, à des opérations commerciales dans les domaines du commerce électronique et d'internet , pour la commercialisation, la vente et l'installation (en sous-traitance), l'ameublement, l'équipement de cuisines, de salles de bains et d'appareils ménagers au travers de ce site ou sous la marque de ce site, en direct ou en qualité de commissionnaire, en gros ou au détail. D'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou financières, nationales ou internationales, se rapportant, directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet et susceptibles d'en faciliter la réalisation. Participation de la société par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_4791B_Vente en ligne de tous articles de prêt-a-porter, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures.
0_4791B_Commerce de détail par correspondance, par internet et en clientèle, salons et expositions de produits et d'accessoires en rapport avec les vins et spiritueux. Conception, fabrication et réalisation par sous-traitance de meubles sur mesure, accesssoires et objets divers en bois et toutes autres matières en rapport avec l'activité exercée.
0_4791B_Conception, commercialisation de livres et de photographies , généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_4791B_Import et vente de pièces détachées et d'accessoires pour motos autos Quads scooters d'équipements pour le motard sur internet.
0_4791B_Vente d'objets en ligne sur catalogue spécialisé, vente d'objets anciens sur des déballages marchands, brocantes, salons et vide-greniers.
0_4791B_Vente en détail d'habillement spécialisé.
0_4791B_Achat revente en clientèle de menuiserie intérieure et extérieure, ouvertures fermetures en pvc alu et bois, et plus généralement tous produits de rénovation et d'isolation et tous matériaux concernant l'amélioration de l'habitat, et pose en sous-traitance de tous ces produits et matériaux pré-cités.
0_4791B_Vente de cigarettes électroniques sur internet, import, export, cigarettes Éllectroniques, conseils en management et formation des équipes commerciales.
0_4791B_Vente de prêt à porter sur internet. Vente de prêt à porter en non sédentaire sur marchés, foires, braderies.
0_4791B_Librairie de vente par correspondance.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue.
0_4791B_Vente au détail spécialités alimentaires.
0_4791B_Vente en ligne ou hors ligne de fichiers informatiques, sous quelques formes que ce soient, imprimés ou non.
0_4791B_Achat vente au détail de costumes de danse et tous accessoires se rapportant au spectacle vente au détail de tous accessoires de mode pour hommes femmes et enfants bijouterie fantaisie chapellerie petite maroquinerie articles de saisons vente a poste fixe par voie électronique internet et par correspondance vente en ambulant sur foires et marchés salons professionnels.
0_4791B_Achat et revente de produits divers.
0_4791B_Vente par correspondance de matériel électrique et électronique, de logiciels, de cartes idéo formes et d'objets divers , tels que décoration, livres, bougies, bijoux fantaisie et parfums d'ambiance .
0_4791B_Vente de thé et accessoires, tous produits alimentaires et non alimentaires sur internet et en clientèle.
0_4791B_Commerce d'épicerie fine et généralement de tous produits et liquides alimentaires par télématique.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé de tous produits destinés à l industrie ainsi qu aux particuliers Notament de fils métalliques et de fils réalisés dans d Autres matières.
0_4791B_Vente commercialisation distribution de tout article pouvant répondre aux besoins du bâtiment et de l'habitat.
0_4791B_Vente en ligne de prêt à porter ( neuf et occasion) et d'accessoires.
0_4791B_Vente de sites internet réalisés par des tiers.
0_4791B_Vente de produits colorations végétales sur internet.
0_4791B_Optique, lunetterie, optométrie, microscopie, instruments d'optique, surdité, audio prothèse, vente sur internet de tous produits liés à l'activité d'optique.
0_4791B_Achat vente fabrication en sous Traitance de bijoux fantaisie.
0_4791B_Vente de jouets et cadeaux sur internet.
0_4791B_Vente tous articles électroniques neufs.
0_4791B_Vente sur site internet et vente ambulante d'objets de décoration pour la maison et d'accessoires de mode.
0_4791B_Vente en Ligne de produits de coiffure et d'esthétique.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue Intermédiation et négoce de tous produits et services non Réglémentés.
0_4791B_Détail et vente à distance d'ordinateurs, de matériels informatiques et de périphériques.
0_4791B_Création et vente en ligne ou en boutique de faire-parts, de prêt à porter et accessoires. Articles de papeterie et reproduction de tableaux.
0_4791B_Commerce de détail de tous types de produits par internet.
0_4791B_Commerce de détail alimentaire ou non - principalement animalerie - sur internet sédentaire ou non.
0_4791B_Vente et livraison de produits alimentaires transformes ou en état destines a être réalises a domicile sur la base de recettes élaborées par des grands chefs cuisiniers.
0_4791B_Négoce sur internet, vente à distance, de tous produits commercialisables, notamment de matériel d'arrosage, de matériel de piscine, de matériel de pompage et d'éclairages, de traitement d'eau, la prise de participations dans toutes sociétés-acquisition gestion propriété de tous titres de sociétés Animation gestion assistance des filiales et toutes prestations de services.
0_4791B_Commerce gros et détail articles textiles.
0_4791B_Vente et location de robes de soirée haute couture.
0_4791B_L'achat et la vente de vêtements, notamment Sérigraphiés, via tout mode de vente.
0_4791B_Distribution et vente à distance de tous produits non alimentaires et notamment informatiques Vente à distance de produits de téléphonie.
0_4791B_Vente directe et en Ligne de tous articles en fonte fer forgé, pierres reconstituées ou tous autres matériaux ( sous réserve de l'agrément ).
0_4791B_Boutiques en ligne d'alimentation pour animaux, services pour les animaux.
0_4791B_Vente par correspondance de mode femme, enfant, prêt à porter, luxe, maroquineries et location de véhicules moins de 9 places sans chauffeur.
0_4791B_La vente en ligne de vins et spiritueux, et plus généralement tous types de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, sous toute forme ou contenant.
0_4791B_Commerce au détail de meubles et de mobiliers de salon par internet.
0_4791B_La commercialisation par internet de tous produits d'impression.
0_4791B_Vente par internet d'articles et objets d'équipement, d'aménagement et de décoration de la maison. Site internet de petites annonces de ventes, vente d'espaces publicitaires sur internet, conseil en déco et agencement de la maison, conseil en méthodes de vente, création et design de mobilier et d'objets.
0_4791B_Vente par internet de tous produits vente de textiles publicité par l'objet tatouage et graphisme et impression
0_4791B_Commercialisation ainsi que vente sur internet de livre, jeux, jouets destinés aux enfants.
0_4791B_Vente en ligne de senteurs d'intérieure.
0_4791B_Vente par internet d'objets de décoration Stickers adhésifs tableaux meubles miroirs.
0_4791B_Vente via internet et en ambulant de vêtements lingerie accesssoires mode chaussures objets de décoration jouets vaisselle linge maison articles ménagers loisirs créatifs mercerie petit mobilier.
0_4791B_Vente par l'intermédiaire d'internet de produits de négoce import et export de marchandises.
0_4791B_Commercialisation de produits en rapport avec les handicapés et les seniors.
0_4791B_Le commerce de détails et par correspondance, d'appareils audio, vidéo, sonorisation et accessoires, éclairage, électroménager et accessoires, réparation de matériel électronique, antennes, matériels et logiciels informatique, outillage, matériel de vidéo surveillance, le commerce de détail non spécialisé d'une large gamme de produits.
0_4791B_La vente à distance sur catalogue spécialisé en catégorie commerce de détail et le commerce ambulant ou non sédentaire.
0_4791B_Vente à distance de livres.
0_4791B_Conception et création de produits accessoires automobiles, toutes activités dites de TUNING, la vente de tous produits accessoires automobiles par tous moyens, édition de site internet. Toutes activités de conseil et d'assistance aux entreprises notamment en web marketing, animation, communication, management.
0_4791B_La vente à distance sur catalogue spécialisé, la vente en ligne d'objets design, de décoration, produits de bien-être, ésotériques. L'import et l'export de biens liés à cette activité. La vente de produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé - géobiologue (activité de service).
0_4791B_E commerce vente de produits Numismatiques.
0_4791B_Vente de produits cosmétiques et de spiruline sur internet.
0_4791B_Vente de vêtements en ligne exploitation de tout site internet se rapportant à cette activité exploitation d'un fond de commerce de vêtements et accessoires réalisation édition de photographies.
0_4791B_Négoce de vêtements, accessoires, chaussures, maroquinerie adulte et enfant destinés aux profes- sionnels et aux particuliers.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4791B_Vente par correspondance de tout produit de consommation courante.
0_4791B_Confort de la maison, vente de ligne de maison, décoration et vente de tous textiles.
0_4791B_Achat - vente - import - export - location de petit matériel et produits agricoles et plus particulièrement vente par internet.
0_4791B_Création de modèles de vêtements et articles de mode confection de vêtements en tous genre la vente par tous moyens d' articles textiles l' assistance technique nécessaire à l' industrialisation et la formation.
0_4791B_Vente en ligne d'articles de bijouterie et d'artisanat du Népal.
0_4791B_Vente directe en boutique et par correspondance, en qualité de grossiste et de revendeur , import-export de produits, d'accessoires informatiques, audiovisuels de haute technologie, de téléphonie, de bureautique et autres produits concernant les sports collectifs.
0_4791B_Vente de matériel électronique. Installation du matériel chez l'utilisateur final.
0_4791B_Commerce, achat, vente dans la Numismatique, décorations, fourniture.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé de matériel d'airsoft aux particuliers (neuf et occasion).
0_4791B_La vente au détail et à distance de vêtements chaussures et accessoires vente en gros demi gros aux particuliers et aux entreprises de tous produits non alimentaires et accessoirement le commerce ambulant et toutes activités connexes ou annexes.
0_4791B_Vente d'articles de décoration pour le jardin et la maison sur internet.
0_4791B_Création, négoce, distribution de tous produits relatifs à l'habillement et la décoration tant à l'import qu'a l'export que par internet.
0_4791B_Vente de livres d'occasion à distance, sur site internet et catalogue spécialisé.
0_4791B_Activité de négoce matériel de sport, coutellerie, bureautique, achat et vente d'armes de 6ème catégorie, électro ménager, prêt à porter, matériel de cuisine, décoration, administration et gestion commerciale, publicité, entrepôt de marchandises, détail et gros, import, export sédentaire et ambulant.
0_4791B_Vente d'aliments emballés sans fabrication et boissons en bouteilles bouchées et de machines permettant de fabriquer boissons, plats par internet.
0_4791B_Marketing de réseau formation aux techniques de vente animation commerciale vente de produits cosmétiques.
0_4791B_Vente maroquinerie maquillage bijoux vêtements.
0_4791B_Vente à distance de produits régionaux à distance.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé sur le site internet www.Eclatsdecristal.Com.
0_4791B_La conception, la vente et la distribution de produits de bien être, de produits paramédicaux, d'équipement de la personne et de la maison.
0_4791B_Le négoce et la distribution de biens et services, notamment articles relatifs à des activités manuelles à destination des enfants.
0_4791B_Ventes de produits alimentaires et cosmétiques, vente de photos, organisation D événements.
0_4791B_Achat, vente au comptoir, par correspondance et dans les foires ou les expositions, import-export de pièces automobiles.
0_4791B_Achat et vente de tous produits bio et de bien-être en sédentaire et non sédentaire notamment par vente à domicile, par internet et sur marchés.
0_4791B_Achats, ventes, fournitures de bureau, accessoires, produits culturels, vidéos, CD, logiciels, bijoux fantaisie.
0_4791B_En France et à l'étranger la commercialisation et l'import export de préservatifs et de tous produits concernant la protection sexuelle ou se rapportant à la sexualité la commercialisation et l'import export de produit de maquillage cosmétique et de beauté.
0_4791B_La vente sur internet et à distance de tous produits, l'activité d'impression, reprographie, gravure et découpe sur tous produits et sur toutes matières verre, céramique plastique textile papier en sous-Traitance.
0_4791B_Commerce de détail de tous type de produit par internet.
0_4791B_Vente de vêtements sexy et accessoires sur internet et en réunion.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue de bijoux costumes et accessoires.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisée.
0_4791B_Achat revente de meubles anciens.
0_4791B_Exploitation de tous fonds de commerce de vente en ligne sur catalogue spécialisé de tous produits lies aux loisirs festifs.
0_4791B_Vente d'articles de sport sur catalogue et internet, notamment de jeux de boules et accessoires.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4791B_Conception, vente de matériels informatiques et services après-vente.
0_4791B_Vente par tout moyen de livres neufs ou d'occasion et édition de livres sur tous supports.
0_4791B_L'achat, la vente en ligne sur le site internet "mesarbustes. Com" ou toutes autres formes, de plants, arbustes, graines, bulbes, articles manufactures (outillage... ) et tous produits attaches à l'activité de jardinage, ainsi que les conseils en jardinage.
0_4791B_Exploitation d'un fonds de commerce de librairie, papeterie, multimédia et toute autre activité connexe.
0_4791B_Commerce de détail à distance de tous produits pharmaceutiques diététiques cosmétiques création acquisition location de fonds de commerce exploitation de tous brevets se rapportant a ces activités.
0_4791B_Ventes de vins et produits du terroir par correspondance ou télé-marketing ou en magasin et livraison de ces produits.
0_4791B_Vente par correspondance sur catalogue spécialisé.
0_4791B_La vente à distance sur catalogue spécialisé, Import Export de biens et services non réglementés.
0_4791B_Achat, vente, distribution par tous moyens notamment par internet, de Phonogrammes, disques laser, cassette, Dvd et autres programmes audiovisuels, l'organisation de concerts hors réglementation, négoce de vêtements.
0_4791B_Vente vêtements, chaussures, lingerie, accessoires de mode et maquillage.
0_4791B_La vente par correspondance au moyen de tous support d'articles de décoration, de loisirs décoratifs, objets, bibelots finis ou semi-finis. La vente à destination du marché grand public et professionnels, par tous réseau numérique et notamment internet ou au moyen de tous support, de tous produits. La vente par magasins, à destination du marché grand public, de tous produits, ingrédients ou matériels de loisirs créatifs et articles de décorations. La fabrication d'objet de décoration ou d'ingrédients nécessaire à la fabrication d'articles de décoration. Marchand de biens.
0_4791B_Vente en ligne d'objet de décoration, de bijoux fantaisie, de prêt à porter et tous produits non réglementés, Consulting en Web, marketing.
0_4791B_Un fonds de commerce de chaussures et produits vestimentaires, textiles, accessoires.
0_4791B_La vente sur le site internet "Purefashion.Fr" de prêt à porter hommes, femmes et enfants. Accessoires et objets de mode en tout genre.
0_4791B_E-commerce de mode et accessoires.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4791B_Vente d'articles de Modélisme sur internet.
0_4791B_Commerce électronique sur Internet négoce Import Export distribution de produits informatiques et électroniques grand public de téléphonie.
0_4791B_Vente d'accessoires et de pièces détachées destinées à la pratique de la moto sur internet.
0_4791B_Vente par correspondance de produits de loisirs créatifs.
0_4791B_Vente de marchandises par correspondance ou dans des points de ventes spécifiques, vente de marchandises par Internet, par catalogue, vente directe de marchandises en point de vente, vente indirecte auprès d'entreprise, gestion, vente et commercialisation de fichiers commerciaux.
0_4791B_Commerce de chaussures d'occasion sur internet.
0_4791B_Traitement et négoce de graine, seléction et recherche de variétés nouvelles, fabrication de produits.
0_4791B_La vente par correspondance sur catalogue spécilaisé de mobilier objets de decoration jouets et vetements.
0_4791B_Vente sur internet et par correspondance de produits ou services dans les domaines des beaux-arts et des loisirs créatifs.
0_4791B_Vente de vêtements, téléphonie sur internet.
0_4791B_Vente par internet d'objets de collection ,d'accès soires destinés aux collectionneurs, d'audiovisuel de livres, bd, mangas, de jeux et jouets de loi- sirs creatifs, de tous autre objets.
0_4791B_Vente de bijoux de luxe et fantaisie ainsi que les articles, cadeaux
0_4791B_La vente à distance de produits sur catalogue spécialisé et le second en stratégie.
0_4791B_Commercialisation par moyen électronique de produits d'aménagement du cadre de vie de l'enfant.
0_4791B_E-Commerce, vente par internet de matériel informatique, matériel High-Tech et produits non alimentaires divers.
0_4791B_Vente d'accessoires et de vélos sur internet.
0_4791B_La vente en ligne d'équipements pour sportifs de chaussures textiles et accessoires ainsi que le Coaching et le Consulting. La vente de Packages liés à l'Évènementiel développé par la société; le développement de l'image et le management d'acteurs du domaine sportif; l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance de participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_4791B_Vente matériels paintball, Airsoft et militaire sur internet, sur foire et brocante.
0_4791B_Achat et revente de vêtements sur internet et revente a des magasins.
0_4791B_Distribution de produits sur internet.
0_4791B_Commerce d'articles de sports et de loisirs sur internet.
0_4791B_Commerce sur internet de vêtements lingerie fine maillots de bains robés paréos.
0_4791B_La vente au détail de produits issus en autre des Pyrénées via un site de commerce en Ligne.
0_4791B_Édition, production, création distribution, vente, achat, import-export de revues périodiques, de livres, de bandes dessinées, de photographies, de cassettes vidéo, de films , de films sur supports vidéo, de chaussures, d'accessoires de mode, de parfums, de chapeaux, de gadgets et de bijoux fantaisie .
0_4791B_Vente en Ligne de matériel de paintball.
0_4791B_Vente en Ligne de vêtements et accessoires.
0_4791B_Commercialisation par internet en France et à l'étranger dans le domaine des produits cosmétiques maquillage et parfums -.
0_4791B_La vente par internet de produits liés à la motoculture.
0_4791B_Vente en ligne et importation de produits liées aux multimédias et à la mobilité ; personnalisation, sublimation, Covering et impression de tous objets liés aux multimédias et autres supports de communication : achat, vente, importation de téléphones mobiles neufs ou d'occasion, d'objets.
0_4791B_Commercialisation de produits de bien être, organisation de salons et Évenementiels.
0_4791B_Vente en ligne neuf et occasion : vêtements tout âge chaussures accessoires mode puériculture parfums bijoux linge de maison confiserie jouets jeux figurines gadgets chapeaux ceintures livres Boulevard décoration intérieure extérieure articles de sport maquillage articles de fêtes et déguisements appareils de soins et beauté Dvd musique jeux vidéos consoles jeux et activités de plein air loisirs créatifs.
0_4791B_E commerce de vente de bijoux fantaisie perles maroquinerie et accessoires de mode et tous produits non réglementés.
0_4791B_Vente, gros et détail, création, Import-Export bijoux, accessoires de mode, vêtements, design objets d'art fabrication.
0_4791B_La vente par correspondance spécilisée, la commercialisation de matériels à usage agricole et de matériel de jardin , de matériel et outil- lage pour le bois, la quincaillerie et tous pro- duits pour le bois. La prise de participation par achat, souscription apport, fusion de tous biens et valeurs mobilières dans toutes entités juridi- ques avec ou sans personnalités morales, l'acqui- sition, la propriété et la gestion de biens immo- biliers.
0_4791B_Vente à distance spécialisée, prestations de services multimédia et informatique.
0_4791B_Vente a distance sur catalogue spécialise.
0_4791B_Vente à distance, vente sur catalogue de tous produits non alimentaires.
0_4791B_Importation, commercialisation, distribution de cigarettes électroniques via internet, importation, commercialisation, distribution via internet huiles, saveurs et essences pour cigarettes électroniques.
0_4791B_Vente commercialisation de menuiseries et d'éléments de décoration intérieurs et extérieurs et tout autre produit de l'habitat auprès de ses clients professionnels et particuliers.
0_4791B_E-commerce d'accessoires de téléphonie mobile et de gaines Amaincissantes pour femmes.
0_4791B_Vente au détail via internet de tous types de produits, notamment textiles.
0_4791B_Masques, soins de beauté.
0_4791B_Achat, vente de produits alimentaires par commande.
0_4791B_Conseils et conception de services de marketing direct, importation, achat, vente d'ouvrages en métaux précieux, bijouterie d'art et fantaisie, domiciliation d'entreprise et activités annexes et connexes.
0_4791B_Commerce de détail spécialisé, de produits par internet.
0_4791B_Commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers notamment par achat vente ou location.
0_4791B_Vente en gros ou en détail, par correspondance ou par vente directe, de vin et de spiritueux.
0_4791B_Vente de prêt à porter.
0_4791B_Vente sur internet de produits cosmétiques bijoux fantaisie parfums et maquillage.
0_4791B_Développement, commercialisation, distribution et gestion d'offres dans le monde du spectacle.
0_4791B_Vente de matériel airsoft, paintball et produits électronique sur internet plus animation de jeu laser et paintball.
0_4791B_Vente de produits alimentaires non réglementés.
0_4791B_Achat revente de produits Pyrotechniques.
0_4791B_Vente de figurines de jeux wargames sur site VPC internet.
0_4791B_Commerce de détail d'accessoires pour smartphone,vente et publicité par écrit,création de jeux vidéos.
0_4791B_Vente par correspondance et aux détaillants d'articles.
0_4791B_Fabrication par sous-Traitance, commercialisation de perruques compléments et accessoires capillaires, la vente par Correspodance et par internet, exploitation de tous brevets y afférents.
0_4791B_Création et fabrication d'articles pour mariage naissance baptêmes venté à distance par site internet.
0_4791B_Achat revente de textiles.
0_4791B_L'achat, la fabrication, le conditionnement, la commercialisation de denrées alimentaires, produits naturels, compléments alimentaires, produits de phytothérapie, produits diététiques et de régime ainsi que de tous produits relatifs à l'hygiène et à la santé alimentaire ou non, la réalisation de prestations logistiques (en ce compris notamment l'approvisionnement, le stockage, la gestion des commandes, la livraison, la facturation, l'encaissement) pour le compte d'entreprise exerçant tout ou partie des activités ci-avant, toutes prestations de services liées aux produits et/ou activités précités.
0_4791B_Vente et achat de matériel multimédias sur internet.
0_4791B_Vente ambulante et sur internet d'articles de décoration, bijoux fantaisie, accessoires de mode, maroquinerie, vêtements.
0_4791B_Vente à distance de matériel de puériculture sur internet.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4791B_L'achat et la vente de tous objets d'arts anciens, modernes, reproductions de tous minéraux, de meubles par magasins, correspondance et internet.
0_4791B_La distribution de matériaux et matériels d'emballage par internet.
