0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé (philatéliste).
0_4791B_Conseil en communication et événementiel vente directe d'objets et de tous produits via internet galerie.
0_4791B_Vente de matériels de motoculture neufs et occasion.
0_4791B_Location de site internet, marchand, négoce de vins spiritueux et tout matériel lié au vin. Epicerie fine toutes prestations de services et d'événementiel liés au négoce de vin.
0_4791B_Vente par tous moyens de bous biens non réglementés notamment articles de mode et accessoires.
0_4791B_Vente de matériel et produits informatiques et électroniques (en magasin et sur internet).
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé de tous produits destinés à l industrie ainsi qu aux particuliers Notament de fils métalliques et de fils réalisés dans d Autres matières.
0_4791B_Vente d'accessoires de mode hommes et femmes.
0_4791B_Vente à distance de pièces détachées de bateaux camping car caravanes mobil home et tout autre véhicule terrestre ou maritime. Vente à distance d'articles de pêches de plongée et de tous autres sports nautiques aménagement et mise en valeur d'intérieurs de bateaux, caravanes...
0_4791B_Vente à distance de tous articles promotionnels et notamment de bureautiques, Bagageries, gadgets, de loisir, de décoration, petit outillage.
0_4791B_Commerce électronique E commerce dans les secteurs du bien être et du développement personnel.
0_4791B_Vente de petites annonces sur internet pour la vente/achat de machines/matériels d'occasion pour les fonderies.
0_4791B_Commerce de biens d'occasion, mobiliers, luminaires, objets de décoration, brocante.
0_4791B_Achat vente sur place, sur internet et en ambulant d'articles pour animaux de compagnie, vente et prestation de service de fish spa, vente et location d'animaux, vente de prêt à porter et accessoires de mode, vente de produits alimentaires.
0_4791B_La vente d'Artciles fitness d articles de remise en forme et d articles de sport en général par le biais d internet.
0_4791B_Toux travaux de rénovation, décoration, pose de porte et fenêtres Cct, fabrication et pose de portes, fermetures et fenêtres en aluminium, métalliques, bois, Pvc et verre de sécurité, import-export de tous produits non réglementés. Vente internet vins et bazar, import-export de tous produits non Règlementés.
0_4791B_Vente, réparation et location de cycles - réparation électroménager - entretien et nettoyage de bâtiments (activité sédentaire et ambulante).
0_4791B_Achat et vente de toutes pièces et fourniture d'horlogerie et montres.
0_4791B_Vente de matériel de pêche sur internet.
0_4791B_Achat, vente par internet, en boutique à titre sédentaire ou ambulant de tous biens relatifs à l'habillement et au confort des personnes et notamment prêt a porter et accessoires de mode, vente de fruits et légumes, électricité, plomberie, peinture, maçonnerie, pose de plaque de plâtre, pose de meubles de cuisine, salle de bains, aménagement de placards, décoration intérieure.
0_4791B_Vente de gros et détail de tout vêtement et accessoires.
0_4791B_Monnaies et billets France et monde.
0_4791B_Achat, vente de produits cosmétiques et dérivés.
0_4791B_L'achat, la vente par internet d'articles d'habillement et d'équipements sportifs, le conseil en relation publique et communication.
0_4791B_Vente de produits alimentaires régionaux sur internet et a titre ambulant.
0_4791B_Vente par catalogue de prêt à porter féminin et masculin (spécialiste du 38 à 62), accessoires.
0_4791B_Vente de pièces détachées automobiles, neuves ou d'occasion, via internet.
0_4791B_Vente de timbres de collection sur internet par correspondance et en salons spécialisés.
0_4791B_Conception, fabrication en sous-Traitance, distribution, commercialisation, y compris en ligne, de tous produits et, notamment, d'objets connectes, d'objets High Tech et de design.
0_4791B_La recherche, le développement, la fabrication, le conditionnement et la commercialisation de tout produit comprenant ou non du bicarbonate, la commercialisation et la vente par correspondance et sur internet de tout produit manufacturé, le développement et la commercialisation de logiciels systèmes et solutions informatiques.
0_4791B_Vente de perles, de tous produits utilisés dans la création d'ornements personnels et d'objets.
0_4791B_Consulting, achat vente de produits en ligne intermédiaire en affaires.
0_4791B_Achat revente alcool sur Internet.
0_4791B_Commerce de détail sur site internet de garde-corps en inox et tout objet s'y rattachant, intermédiaire grossiste de Matriels et barres en inox.
0_4791B_Toute exploitation commerciale portant sur tous biens mobiliers, vente sur internet, exploitation hôtellerie, acquisition patrimoniale de biens mobiliers et immobiliers. Marchand de biens.
0_4791B_Commerce de détail, par tous moyens de distribution, notamment la vente à distance par les services en ligne et le réseau internet, de tous produits alimentaires et de boissons.
0_4791B_Commercialisation, notamment via internet, de produits électroniques, informatiques et Bureautiques de tous types.
0_4791B_Commercialisation d'articles de papeterie de jouets d'éléments de décoration.
0_4791B_Vente en Ligne produits d'Epicierie.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4791B_Commercialisation de produits, méthodes, services ou conseils se rattachant à l'usage des plantes aromatiques ainsi que toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement (sédentaire et ambulant).
0_4791B_Vente à distance par téléphone ou par correspondance de produits diététiques, achat vente commerce au détail de tous types de produits par tous supports et moyens de communication, vente en réunion et par correspondance de tous type de produits, gestion, achat, vente, location, échange de fichiers commerciaux.
0_4791B_Numismatique médailles pièces cotées en bourse or argent et divers change de monnaie billets de collection cartes postales création d'un site internet organisation et ventes sur internet prestations et sous Traitance dans le E-commerce.
0_4791B_La vente d'accessoires en téléphonie mobile et par correspondance et tous services.
0_4791B_Conception, achat, fabrication ou sous-traitance, vente et distribution de tous produits associés à la Santé, au confort de la personne ou du foyer, au bien-être et à une alimentation saine et notamment produits naturels, compléments alimentaires, produits alimentaires, diététiques ou de régime, produits cosmétiques ou d'hygiène, accessoires et dispositifs médicaux, produits ménagers, articles textiles, produits pour la maison et la personne. Création, exploitation, animation de tous réseaux commerciaux.
0_4791B_La vente sur internet de pièces détachées automobiles.
0_4791B_Vente articles de détail en philatélie, accessoires de classement pour collection.
0_4791B_Développement marketing, fourniture de services internet (E-commerce couvrant les biens de toutes sortes, en particulier aménagements intérieurs, meubles, accessoires de décoration, antiquités, textiles pour maison et produits similaires). Fourniture de services logistiques, services numériques, ainsi que les services de paiement à l'exception des services de paiement nécessitant des autorisations relevant de la loi, ainsi que tous autres services se rapportant à ce qui précède en France et à l'étranger et par le biais de filiales ou autres entités.
0_4791B_Vente en ligne produits horloger maroquinerie et accessoires.
0_4791B_Vente de tissus et mercerie.
0_4791B_Achat, vente, location par internet ou autrement, de produits informatiques et de multimédia , discount, installation des articles vendus, service après-vente et dépannage intellectuel .
0_4791B_En France et à l'étranger Le négoce sous toutes ses formes et notamment par voie d'Internet ou vente par correspondance en gros demi-gros et détail de chemises L'import et L'export.
0_4791B_Vente de matériels et logiciels informatiques. Toutes prestations informatiques et sous traitance.Vente de produits de modelisme et accessoires.
0_4791B_Vente via internet, commerce électronique, achat, vente en gros ou au détail de matériel et de logiciels informatiques , vente de prestations de services et conseil en informatique. Vente, réparation et conception de hifi ou de vidéo .
0_4791B_Vente directe et par correspondance d'articles de loisirs, jouets, gadgets, électronique.
0_4791B_Achat, vente, commercialisation de services et commercialisation en général , référencement de produits et de fournisseurs ayant un rapport avec la décoration sous toute forme .
0_4791B_La commercialisation, la distribution, l'importation, l'exportation en gros et au détail par tous moyens et notamment par correspondance, internet, représentation de tous produits pour le bien-être de la personne.
0_4791B_Fourniture de services en Ligne à destination des entreprises conseil à destination des entreprises et e-commerce.
0_4791B_Vente à distance de matériel informatique, multimédia et high-Tech, sur catalogue spécialisé. Toutes prestations de service et/ou conseil dans le domaine du multimédia.
0_4791B_Vente par correspondance de tous produits et de matériel, notamment de produits capillaires et de soins de beauté.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé de produits de beauté.
0_4791B_Club K7 vente par correspondance.
0_4791B_Toutes opérations de commercialisation de tous produits technologiques dits > High Tech < , de tous articles et de composants accessoires complémentaires ou connexes relatifs à l'informatique, à la radiotéléphonie ou à la bureautique .
0_4791B_Vente de produits alimentaires, E commerce, Évènementiel. Traiteur, restauration, vente de produits du terroir.
0_4791B_Vente en ligne de décoration murale (affiches, posters, cadres...), création et maintenance de sites internet, réalisation d'affiches publicitaires et de faire-parts, reproduction de photos sur toiles, réalisation d'encadrements.
0_4791B_Vente sur internet, réalisation, diffusion et production de programmes audiovisuels, création et commercialisation des droits dérivés et du merchandising afférents à ces produits réalisation, diffusion et production de programmes audiovisuels, création et commercialisation des droits dérivés et du merchandising afférents à ces produits.
0_4791B_Marketplace en ligne pour la vente de vêtements.
0_4791B_Toutes Activtés relatives: à la dégustation et la commercialisation de vin/spiritueux et produits associés, à l'art de vivre, l'art de la table, l'oenologie ce quels qu'en soient les canaux; à l'organisation d'évènements et de formation, à la création et l'animation de communautés, réseaux sociaux, relatifs au vin, à l'art de vivre, à L art de la table et à l'oenologie.
0_4791B_Vente par correspondance ou en ligne de produits textiles, d'articles de mercerie, de loisirs créatifs et de décoration, de linge de maison et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4791B_Vente à distance de pièces détachées.
0_4791B_Conception et gestion de sites E-commerce.
0_4791B_Commercialisation ou échange de tous produits et d'outils informatiques ou numériques, libres de droits , tels que les images digitales, les vidéoclips, les morceaux de musique, les logiciels et les typographies .
0_4791B_La vente à distance sur catalogue Spécialis.
0_4791B_E commerce achat vente import export vente en ligne de bijoux accessoires de mode de tous produits manufacturés et objets se rapportant directement ou indirectement a l'objet social.
0_4791B_Vente de E cigarette et E liquide.
0_4791B_Vente d'accessoires et de vélos sur internet.
0_4791B_Vente en ligne de clôtures électriques, de matériels d'élevage et de tous produits Anti-nuisibles pour animaux.
0_4791B_L'activité de ventes sur internet de produits de sécurité incendie et autres produits accessoires.
0_4791B_Achat en vue de la revente, directement ou par correspondance, d'articles textiles, de loisirs, de sport, neufs et d'occasion.
0_4791B_Le négoce en gros et au détail de tous produits non réglementés par tous moyens et plus particulièrement par Téléprospection.
0_4791B_Vente par internet, de meubles, mobilier, salons, éléments de décoration de la maison et plus généralement tout ce qui concerne l'agencement intérieur et extérieur de la maison.
0_4791B_Vente d'épicerie sèche vins et liqueurs spécialité italienne sur internet.
0_4791B_Vente de machines outils, Hifi, électronique, textiles, tous articles divers.
0_4791B_Marketplace (marché en ligne) dédié aux objets innovants (hardware) de startups.
0_4791B_Achat et vente en gros, demi-gros et détail de cadeaux, Sextoys sous toutes leurs formes, vibromasseurs, lingerie, vêtements, préservatifs, gels, lubrifiants, huiles de massage, Dvd, Bluray, vidéo, livres, jeux et tous articles ou produits se rapportant à ces activités.
0_4791B_E-commerce ( vente d'huiles essentielles et produits à base d'huiles essentielles, ainsi que des diffuseurs, et formation en E-Learning ).
0_4791B_La vente par correspondance de biens d'occasion dans le domaine de la numismatique et organisation de manifestations s'y rapportant.
0_4791B_Vente en ligne d'appareillages d'optique et D'audioprothèse.
0_4791B_Vente à distance de produits spécialisés en parapharmacie bien être cosmétique diététique et hygiène corporelle.
0_4791B_L'achat et la vente au détail ou en gros, sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés.
0_4791B_Vente par catalogue en ligne articles de décoration, textiles.
0_4791B_Vente a distance sur catalogue spécialisé de détail et demi gros de produits laitiers.
0_4791B_Le développement et la commercialisation par internet et de tous autres moyens de produits contre les inondations les Dégats des eaux et de tous produits non soumis à la Règlementation -.
0_4791B_Vente de produits en ligne, Sourcing, objets publicitaires (Goodies), création d'objets de communication, vente d'objets publicitaires, création d'objets publicitaires, conseil en communication, produits cosmétiques, Import Export.
0_4791B_Plateforme de vente de produits textiles et d' accessoires. Vente de produits et services sur internet en fournissant des liens vers des sites internet de Sociéts partenaires ou affiliées.
0_4791B_Achat-vente de fournitures industrielles et de bureaux.
0_4791B_Vente d'articles en bois et de bois pour les artistes.
0_4791B_Vente par correspondance et en boutiques de spécialités gastronomiques du Sud-Ouest.
0_4791B_Vente et livraison de produits alimentaires transformes ou en état destines a être réalises a domicile sur la base de recettes élaborées par des grands chefs cuisiniers.
0_4791B_Commercialisation de produits de bien être, de compléments et produits cosmétiques.
