0_4791B_E.commerce, bijoux fantaisies.
0_4791B_Vente de produits d'aromathérapie et de bien être, commerce de détail sur internet.
0_4791B_La vente de produits, prestations et/ou services dématérialisés et tout objet et accessoires s'y rapportant. Ces activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport, de prise en location gérance.
0_4791B_Commercialisation de vêtements et accessoires de mode D' objets de décoration sur tous supports informatiques existants et à venir.
0_4791B_Commercialisation de tout objet de parure et de décoration personnalisable.
0_4791B_Vente commerce de détail articles de Modelisme.
0_4791B_Création, édition, importation, distribution de jeux, jouets et tous produits dérives, sur tous supports matériels et Dematerialises (sans fabrication).
0_4791B_Vente par internet de pièces, d'accessoires automobiles neufs, au détail et de divers équipements du foyer.
0_4791B_La vente en boutique et en ligne et sur les marchés (commerce ambulant) de prêt-à-porter accessoires de mode parfums encens livres et plus généralement tous biens manufacturés ou non alimentaires et non alimentaires.
0_4791B_Vente de portraits réalistes sur internet.
0_4791B_Commerce de détails de décoration de jouets de jouets en bois en boutique et vente au détail sur internet e commerce.
0_4791B_Vente au détail par correspondance de montres.
0_4791B_Vente de vins sur internet Vente d'articles en lien avec le vin sur internet.
0_4791B_Tant en France qu à l'étranger, vente par correspondance ou internet de matériel photographique et de matériel pour la navigation de plaisance.
0_4791B_La vente à distance sur catalogue général.
0_4791B_La société a pour objet tant en France qu'a l'étranger, les achats et ventes en ligne de pièces détachées pour tous types de véhicules, plus particulièrement véhicules sportifs destinés à la compétition ; les achats et ventes de petits matériels motorisés, d'équipements pilote, de vêtements et accessoires, ainsi que les achats et ventes de tous types de matériels de quincaillerie et toutes activités s'y rapportant etc.
0_4791B_Commercialisation par correspondance de produits naturels
0_4791B_Vente tous articles non alimentaires neufs et occasion. Prestations de services de conseils et assistance dans le bien être.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé (produits de second oeuvre dans le bâtiment, en particulier des produits pour l'équipement de salle de bain comme les baignoires).
0_4791B_L'achat, la vente de nuitées pour l'hébergement collectif social non touristique.
0_4791B_Vente vêtements et accessoires, chaussures, bijoux fantaisie, linge de maison.
0_4791B_Achat, la vente au détail sur internet et par correspondance de tous articles et produits marchands non reglementés.
0_4791B_La vente à distance sur catalogues spécialisés; la vente par internet et la production de cosmetique, complement alimentaire, materiel médical; la vente en magasin, le tout soit directement, soit par prise de participation.
0_4791B_Négoce et commerce de détail d'accessoires de matériaux, d'outils et de tout autre objet relatif à la consommation de cigares, cigarettes, pipes ou de tous autres produits dérivés du tabac, de matériaux, d'outils et de tout autre objet relatif à la décoration intérieure et extérieure et ce par internet notamment par le site www.Aficionados.fr, par correspondance, à domicile, en magasin ou tout autre moyen de commercialisation actuel ou futur.
0_4791B_Vente en ligne de vêtements notamment techniques et tous accessoires nautiques.
0_4791B_Vente en ligne de carrelage, pierre naturelles, produits de mise en oeuvre et outillages, de sanitaire, ainsi que tous produits de revêtements et accessoires, et généralement toutes opérations commerciales, financières.
0_4791B_Le négoce, la vente au détail en ligne aux particuliers de tous produits, matériels et accessoires dans le domaine de la mercerie et notamment accessoires de couture, tricot, crochet, broderie, etc...
0_4791B_Fonds de commerce de gros de textiles.
0_4791B_Vente en ligne matériel optique (hors conventions) matériels de mesure.
0_4791B_Vente a distance d'articles aliments et de produits vétérinaires destines aux animaux domestiques ainsi que la dispense de conseils et de discussions avec les internautes propriétaires d'animaux.
0_4791B_Dépôt vente de robes de mariées soirées et articles divers se rattachant aux cérémonies et autre vente d'articles divers non alimentaires.
0_4791B_Vente en magasin et sur internet de vêtements féminins grandes tailles (à partir du 42) et conseil en image (colorimétrie et conseil en coiffure, cours de maquillage, conseil en morphologie, relooking)
0_4791B_Achat vente d'articles pour animaux de compagnie.
0_4791B_E-commerce, E-marketing, achat, vente de portraits artistiques.
0_4791B_Vente à distance de tous matériels et équipements liés à la protection des personnes et des biens, par Cataloque, internet ou par tout autre moyen de diffusion.
0_4791B_Vente par correspondance compléments alimentaires huiles essentielles consultation phytothérapie.
0_4791B_Vente sur internet de kayak, vente sur manifestation sportive de kayak et Matieriel associés.
0_4791B_Toutes opérations de négoce et de distribution par tous moyens et notamment par des moyens électroniques (vente en ligne, commerce électronique.. ). toutes opérations de vente à distance.
0_4791B_Site internet de commerce électronique.
0_4791B_En France et à l'étranger, la vente au détail d'accessoires de téléphonie et d'électronique, bijoux fantaisie, accessoires de mode.
0_4791B_Vente à distance de tous types de produits hors alimentaires et non réglementés, et conseil pour les affaires et la gestion en formation sur tous supports.
0_4791B_L'achat, la vente, la commercialisation, notamment en ligne ou par correspondance, de tous types de couteaux et articles de coutellerie; La vente en ligne et/ou par correspondance de tous produits.
0_4791B_Vente aux enchères de cartes postales anciennes sur internet.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé, cours de cuisine, service Traiteur.
0_4791B_Création, distribution, vente sur internet ou par correspondance de bijoux, de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode, d'objets de décoration et de cadeaux de naissance .
0_4791B_Vente à distance spécialisée.
0_4791B_Développement et commercialisation de services sur Internet , import-export de produits non réglementés .
0_4791B_Commerce de détail, de gros, intermédiaire de commerce, import, export, E-commerce, ventes privées, vente aux particuliers, comités d'entreprises, stockage de tous produits et occasionnellement conseil aux entreprises.
0_4791B_La vente en ligne de cigarettes électroniques, e-liquides, consommables et accessoires associés.
0_4791B_Vente de bougies et huiles naturelles.
0_4791B_Prêt à porter.
0_4791B_Vente d'accessoires moto, accessoires d'équipements pilote et accessoires d'entretien.
0_4791B_Vente en détail d'articles d'été sur catalogue à distance (site E commerce).
0_4791B_Vente brocante, objets d'art sur internet, organisation d'exposition, conseil en décoration intérieure, création de sites internet.
0_4791B_Vente photos tirages carres de soie et créations textiles.
0_4791B_Achat et revente de Champagne et spiritueux en France et à l'international.
0_4791B_Site de vente en ligne d'ornements pour cheveux et bijoux de mariage.
0_4791B_Vente de compositions musicales originales, de transcription de musiques pour guitares vendues sur internet et en magasins spécialisés pour des versions imprimées, ainsi que la production de musiques vendues sur différents supports.
0_4791B_Commerce en ligne de cigarettes électroniques et accessoires de mode.
0_4791B_Vente et marketing par internet. Développement et gestion des sites d'outils multimédias.
0_4791B_Vente par correspondance de brochures techniques.
0_4791B_Commerce de vente d'articles de sport.
0_4791B_Import-Export, E-commerce de tous produits textiles et manufacturés.
0_4791B_Le commerce sur Internet de peintures originales, de poteries dont des poteries anciennes, d'objets d'art populaires , le dépôt-vente des mêmes articles, l'organisation d'expositions, le commerce sur Internet d'objets et d'articles de décoration, de produits de bien être, la conception (étude) d'articles de décoration, les conseils en décoration et les conseils en Feng Shui.
0_4791B_Vente sur internet de vêtements, chaussures pour hommes femmes enfants et ventes privées.
0_4791B_Vente par internet et à domicile de vêtements et chaussures pour enfants.
0_4791B_La vente à distance et au détail par correspondance et par internet de tous produits et prestations de services..
0_4791B_Exploitation de tous commerces, négoces en tout genre, Import Export, exercice de toutes prestations de services et de commerce par internet, exercice de la profession de marchande de biens, rénovation de biens.
0_4791B_Vente de bijoux, lingerie en boutique en ligne.
0_4791B_Vente en ligne des produits suivants pour hommes, femmes, enfants : lingerie de jour et de nuit, sous-vêtements, maillots de bain, bas et collants et accessoires s'y rapportant.
0_4791B_Commerce de détail sur internet d'accessoires de mode, de bijouterie, d'horlogerie, maroquinerie et décoration.
0_4791B_Achat et revente de souvenir (carte - porte clé - foulard).
0_4791B_Commerce d'antiquité de l'occasion d encombrement numismatique Philathelie vide grenier brocante galerie d art conseil.
0_4791B_Vente au détail sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés création développement administration de site internet achat vente d'espaces publicitaires promotion référencement de sites internet création développement d'outils informatiques formation toute activité annexe ou connexe en relation avec internet.
0_4791B_Vente en ligne de tous biens, produits et services dont produits en rapport avec la téléphonie, l'informatique et plus généralement les produits hi- Tech et haut de gamme.
0_4791B_Vente de vitres et accessoires cheminées, poêles et inserts.
0_4791B_Vente par correspondance de tous produits par tous médias et activités connexes.
0_4791B_Vente de matériel paramédical par internet.
0_4791B_Commerce de détail sur internet d'instruments de musique et accessoires de musique, cours de musique, promotion d'ensemble musicaux.
0_4791B_Publication en ligne, organisation d'événements:conférences de presse, séminaires, rencontres diverses (hors spectacles vivants), rachat et vente de véhicules d'occasion, d'engins agricoles et de construction à L'export.
0_4791B_Vente par réseau internet d'électro-ménager télévision Hifi.
0_4791B_Ventes de produits cosmétiques et capillaires, vente de bijoux fantaisies et accessoires sur internet.
0_4791B_Conception, acquisition, commercialisation de complements alimentaires, produits dietetiques et cosmetiques a usage humain
0_4791B_Services à la personne, ventes sur internet.
0_4791B_La vente en ligne (E commerce) et en Showroom d'articles de sports divers tels que habillement, accessoires, la gestion du site internet y afférent.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé de tous produits, en particulier sur le net.
0_4791B_Négoce sur internet de matériaux, monetisation de l'audience de ses sites internets.
0_4791B_L'achat et la vente de tous objets d'arts anciens, modernes, reproductions de tous minéraux, de meubles par magasins, correspondance et internet.
0_4791B_Vente par internet et tout moyen de communication de stores protections solaires tout système de fermeture tous sous ensemble de menuiserie pour le bâtiment toutes fournitures pour le bâtiment.
0_4791B_L'achat revente d'articles publicitaires et promotionnels aux entreprises et particuliers.
0_4791B_Achat/vente sur internet d'accessoires informatiques.
0_4791B_Achat et vente de tous articles de loisirs, principalement via internet.
0_4791B_Vente en ligne sur internet et marchand ambulant au détail et demi-gros, d'accessoires de beauté, de bien être, de minceur, de mise en forme, de sports et loisirs, de vêtements de modes et accessoires.
0_4791B_Commercialisation de solutions de rénovation de volets roulants sur Internet (commercialisation, fabrication et vente de tout matériel et d'équipement de volets et produits de fermeture, de la baie et de la protection solaire ainsi que la fourniture d'automatismes et domotique pour les bâtiments en France et à l'étranger).
0_4791B_Négoce de matériel de sport et formation professionnelle continue.
0_4791B_Librairie, livres anciens.
0_4791B_Vente sur les marchés de vêtements, verres, chaussures, chausettes, couvertures, vaisselle, arts ménagers, arts plastiques, jouets.
0_4791B_Achat et revente sur internet de matériel de sport ainsi que la commercialisation d'accessoires de sport et de prêt à porter sous la marque Easyriser.
0_4791B_Épicerie bar.
0_4791B_Vente de pièces détachées sur internet, de matériel frigorifique et de ventilateurs. Vente de bières.
0_4791B_Achat/vente de fournitures et matériels pour le bâtiment, vente en gros, demi gros, détail, par internet. Accessoirement la maintenance et l'installation des produits de chauffage et climatisation.
0_4791B_Vente produits et services Télécom, marketing en ligne.
0_4791B_Préparation et vente par correspondance de plats cuisinés.
0_4791B_La vente au détail, l'import-export, d'articles médicaux et orthopédiques, de détente et de loisirs.
0_4791B_Création et vente de prêt-à-porter en ligne..
0_4791B_Commerce électronique, vente à distance de produits non réglementés, d'articles chaussants et de textile.
0_4791B_Vente de matériel d'équitation, vente de matériel et d'aliments pour tout animal d'élevage et domestique, personnalisation du matériel d'équitation et du matériel pour tout animal d'élevage et domestique, l'affutage de lames.
0_4791B_Commerce de détail alimentaire ou non - principalement animalerie - sur internet sédentaire ou non.
0_4791B_Vente en ligne de produits hertzien, satellite et d'énergie alternative. Grossiste en matériel spécifique.
0_4791B_Commerce d'objets mobiliers.
0_4791B_Vente à distance de produits régionaux à distance.
0_4791B_Vente de produits de signalétique et de décoration.
0_4791B_Vente de produits informatiques (matériels et logiciels), de matériels de prévention des incendies et des intoxications (détecteurs de fumée, de Monoxyde de carbone), dépannage informatique, formation informatique, paramétrage des réseaux et des connexions.
0_4791B_Vente sur internet de jeux vidéos, consoles et accessoires anciens.
0_4791B_Vente en ligne des cartes cadeaux pour les boutiques indépendants émail service Provider.
0_4791B_Vente d'accessoires téléphonie mobile.
0_4791B_Vente par internet et négoce de carrelages, moquettes, parquets, sanitaires, robinetterie, revêtements de sols et muraux, bois et tous matériaux ou produits se rapportant a l'objet social.
0_4791B_La vente à distance sur catalogue spécialisé et notamment le commerce de détail spécialisé de produits par internet. Le commerce de détail, alimentaire ou non, en magasin spécialisé, drive ou par internet, et notamment le commerce de détail de produits laitiers, d'oeufs, d'épicerie et autres. La fourniture aux opérateurs hôteliers et fournisseurs d'hébergement de services de réservation en ligne et l'administration des programmes de fidélisation. L'exploitation de sites web qui utilisent des moteurs de recherche pour produire et maintenir d'importantes bases de données contenant des adresses et du contenu sur internet, et ayant une fonction de portails dont le contenu (annonces et/ou offres de la société ou de tiers) peut être périodiquement mis à jour. L'organisation de manifestations événementielles.
0_4791B_Achat, revente, négoce de tous produits manufacturés et notamment de bijoux et accessoires. Développement de tous types de site Web Afférent à la commercialisation des produits e-commerce de Ces produits, notamment par abonnement. Communication, marketing.
0_4791B_Vente directe et vente en ligne de bijoux fantaisies.
0_4791B_Vente de produits et publicités liés à la santé.
0_4791B_Vente sur internet de bijoux fantaisies sacs sandales.
0_4791B_Commercialisation en détail ou en gros et distribution de matériel électronique par tous moyens par voie internet réseau de boutiques franchises.
0_4791B_Site marchand de décoration de chambres d'enfants en france et a l'étranger.
0_4791B_Vente en ligne et location de matériel de puériculture cours de remise en Fome post natale.
0_4791B_Production audiovisuelle et e-commerce.
0_4791B_Achat, vente, distribution et commercialisation de produits et matériels orthopédiques, médicaux, hygiéniques, diététiques, vétérinaires, dentaires, d'implants chirurgicaux, de prothèses orthopédiques, de vêtements chirurgicaux, de plâtres et pansements.
0_4791B_Commercialisation de services liés au sport B2b et B2c.
0_4791B_Tous commerces de biens et services aux administrations, entreprises et particuliers , import-export de matériel et d'outillage. Négoce en gros de lots. Négoce d'activité événementielle. Toutes prestations de services relatives aux tirs de spectacles pyrotechniques et de feux d'artifices. Achat, location, installation, vente, entretien de tout matériel et de sources d'éclairage aux particuliers, aux industries et aux administrations .
0_4791B_La vente à distance (correspondance ou internet) et en magasins de tous types de produits (notamment mobilier, biens d'équipement, vêtements).
0_4791B_Commerce de services par Internet. Formations dans les domaines à destinantion de tous publics - création, concept et négoce de logiciels - assistance, programmation, développement informatique - vente de tous matériels informatiques - communication visuelle, multimédia.
0_4791B_La vente de produits en lien avec la mode, l'art, le sport ou liés à la culture.
0_4791B_Vente en magasin et par internet de produits de beauté afro-Caribéens et de tous produits non réglementés - location de véhicules sans conducteurs.
0_4791B_Vente a distance de casques pour la compétition automobile.
0_4791B_Vente de produits "airsoft" en ligne + prestation d'organisation sportive (hors règlementation agence de voyage).
0_4791B_Vente par internet, correspondance de répliques d'armes à air comprimé.
0_4791B_Vente de produits bio pour bébé via un site internet de e.commerce.
0_4791B_Revendeur objets mobiliers d'occasion.
0_4791B_Achat, vente, importation, exportation,accessoires de moto, de vêtements de moto, de casques, de pieces détachées moto, diffusion commerciale, vente pär correspondance, vente en ligne sur tous supports.
0_4791B_Achat et vente au détail sur internet de livres, fournitures scolaires et de bureau, et plus généralement de tous articles et produits destinés aux familles et à l'équipement de la maison. Vente de véhicules d'occasion.
0_4791B_Distribution, selon toutes formes et techniques, créées ou à créer et notamment, par correspondance ou via internet, de toutes marchandises ou services , spécialement, de tous objets de consommation destinés au foyer, aux loisirs, aux divertissements, à l'enseignement, à la formation et à l'information. En particulier, distribution, diffusion, vente, location de produits audiovisuels, musicaux et littéraires sur tous supports de son et d'images, existants ou à venir. Communication au public, distribution et/ou promotion de tous enregistrements phonographiques et/ou vidéographiques, par tous moyens, existants ou à découvrir. Acquisition et/ou exploitation de toutes uvres et/ou de tous renseignements ayant un rapport avec les industries culturelles. Toutes activités de marchandising ou de gestion d'accord de licence, de distribution ou de promotion de produits dérivés d'uvres cinématographiques, audiovisuelles, musicales ou littéraires. Exploitation, sous toutes formes, des marques > Ciné Solution < et > Ciné Bulles <. D'une manière générale, commerce, opérations de courtage, de commission, import-export, de toutes denrées, d'objets, de matériel, de marchandises et de services, ainsi que leur fabrication et les prestations de services originales ou accessoires. Création et/ou développement de logiciels et de sites internet en rapport avec l'objet social de la société .
0_4791B_Commercialisation de consommable jetable au détail et en gros, vente sur internet.
0_4791B_Négoce, fabrication, et vente de tous produits alimentaires et cosmétiques par tous moyens notamment le commerce électronique et la vente à distance ainsi que toutes activités connexes, similaires ou complémentaires.
0_4791B_Négoce et vente de tous produits en ligne sur internet et autres réseaux de distribution.
0_4791B_La vente au détail et par internet d'accessoires en téléphonie, périphériques pour téléphonie, réparation et vente de téléphones; l'achat la vente d'appareils de téléphone d'occasion, l'achat et la vente d'abonnements et de produits dérivés.
0_4791B_Vente directe et à distance de dossiers et de documents divers relatifs à la gestion administrative de travaux dans le domaine de la construction en général, vente de conseils dans le secteur de la construction en général.
0_4791B_Vente à distance d'objets relatifs à l'aménagagement de la maison.
0_4791B_Vente de tapisserie sur internet.
0_4791B_Vente en ligne de tout article sur internet dans le domaine de la décoration art de la table ameublement.
0_4791B_Achat et vente d'alarme sur internet.
0_4791B_Vente de matériel d'animalerie par expositions et vente en ligne.
0_4791B_Négoce en composants électroniques.
0_4791B_Vente par tout moyen et notamment vente à distance de vins, spiritueux et produits alimentaires.
0_4791B_Commerce de produits et services religieux sur internet.
0_4791B_Conception et commercialisation des objets d'innovation, et notamment des cigarettes électroniques par voie D'internet (sauf produits réglementés).
0_4791B_Vente par correspondance spécialisée. Conseil en systèmes et logiciels informatiques. Activités des agences de publicité.
0_4791B_Commerce d'articles de puériculture, peluches.
0_4791B_Vente de produits cosmetiques pour extension de cils, pose cils et ongles, formation - Extension de cheveux, modelage bien être.
0_4791B_Vente par tout canal de matériels destinés à l'agriculture, la motoculture et l'automobile ; toute vente par canal électronique.
0_4791B_Vente de services Internet communication internet, E-marketing, référencement, formation, conseils et édition de sites internet.
0_4791B_Vente à distance.
0_4791B_Vente de conseil par internet par l'intermédiaire d'un coffret livré physiquement chez le client pouvant aussi contenir des produits textiles, alimentaires, livres, jouets, mobiliers, Cd, Dvd ou cosmétiques. Et la vente par internet de services et de produits aux couleurs de la marque la fin des haricots ou d'autres marques déjà existantes.
0_4791B_Dépôt vente de puériculture et vide dressing pour enfants de 0 à 16 ans en Ligne.
0_4791B_Commerce, Import Export, de vins, spiritueux et produits régionaux, exploitation effective.
0_4791B_Vente par internet de chaussures de sports et vêtements et accessoires, location de biens, création de sites internet, formation de personnes pour manipuler outils informatiques - import export vente en gros demi gros de tous textiles et accessoires d'équipement de la personne et la maison -.
0_4791B_Vente de produits diététiques.
0_4791B_Vente sur catalogue spécialisé, import export.
0_4791B_Vente de tous produits, de sports sur internet, flocage, Import de produits et matériels, organisation de stages sportifs.
0_4791B_Achat vente de produits culturels neufs ou d'occasion en lien avec la musique.
0_4791B_La vente sur internet de produits de lutte contre les nuisibles.
0_4791B_Vente sur catalogue a distance et sur internet d'articles de mode et de textiles - commerce de détail et intermédiaire.
0_4791B_Vente à distance de piles et batteries sur internet.
0_4791B_Vente au détail ou en gros, par internet ou dans des magasins, négoce, Entreprosage, importation, exportation de tous produits alimentaires y compris secs, frais, congelés ou surgelés.
0_4791B_Vente de prêt à porter et activités connexe en ligne et en magasin.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé - géobiologue (activité de service).
0_4791B_Vente et création de textile pour L'e-commerce.
0_4791B_Achat et vente de robe de mariée, robe de soirée, accessoires de modes, bijoux fantaisies, chaussures, maroquinerie et tous produits non réglementés via internet et par correspondance.
0_4791B_Vente des étiquettes pour le marquage de vêtements.
0_4791B_Toutes activités de services maintenance et réparation informatique vente matériel informatique.
0_4791B_Commerce de fournitures pour les loisirs.
0_4791B_Vente produits de parapharmacie, cosmétique, diététique et vente à distance sur catalogue général, instrument médicaux, alimentation import-export.
0_4791B_Distribution de produits auprès des particuliers selectionnés comme "écologique, bio," favorisant le commerce équitable et le développement durable.
0_4791B_Commerce de boissons, vente sur internet de produits alimentaires ou non, non réglementés, le conseil, le référencement et la distribution de bières et leur vente à emporter, l'organisation d'ateliers pédagogiques de découverte des produits de la société, le conseil en communication.
0_4791B_Vente de robes de mariage de soirée et accessoires.
0_4791B_Vente en détail d'habillement spécialisé.
0_4791B_Restauration rapide, Saladerie, Sandwicherie, boissons et vente de plats à emporter, vente d'articles. Promotion d'artistes et galerie d'art sur internet.
0_4791B_Vente de produits en ligne, alimentaires et non alimentaires, articles divers non réglementés.
0_4791B_E-Commerce en fournitures de loisirs créatifs.
0_4791B_Vente à distance de matériel informatique.
0_4791B_La commercialisation sur catalogue spécialise de tous produits et services liés à la cuisine.
0_4791B_Achat, revente de marchandises de décoration.
0_4791B_Importation et vente à distance via internet de matériels et appareils réseervés à une clientèle de particuliers se rapportant au fitness, abdominaux, remise en forme, beauté, bien-être et massage.
0_4791B_Vente de vêtements et accessoires en textile Bio pour bébé chambre d'enfants jouets écologiques musique papeterie.
0_4791B_La vente en ligne de produits non réglementés.
0_4791B_Le commerce de produits de puériculture, d'habil- lement, de décoration, d'ameublement, d'articles d'orfèvrerie et horlogerie, de bijoux fantaisie et d'accessoires de mode , Toutes prestations et activités diverses ayant un lien direct ou indirect avec l'objet social, toutes prestations de services annexes et accessoires à l'activité principale.
0_4791B_Création et vente de bijoux fantaisie, vente de mercerie.
0_4791B_Négoce et commerces de détail de tous articles de sports par correspondance agent commercial.
0_4791B_Organisation et gestion d'événements ou de territoires, création, conception, Référencement de sites internet et adresses de sociétés et vente en ligne de tout article liés a la chasse, la pêche ou a la nature.
0_4791B_Achat vente produits, accessoires, mobiliers et matériels pour piscine.
0_4791B_Vente d'instruments de musique, enseignement de musique, apporteur d'affaires dans le domaine des instruments de musique et tout article lié.
