0_9521Z_Prestation de services tourisme.
0_9521Z_Le fonds de commerce d'achat, vente, dépannage de tous postes et appareils de radio, télévision, électroménager, sanitaires , électroniques, de chauffage, et en général tous dépannages électriques sanitaires et annexes.
0_9521Z_Depannage, maintenance de carte electroniques, materiels informatiques, conception de logiciels, maintenance et depannage a titre accessoire
0_9521Z_Vente, réparation de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'électroménager, de téléphones, de tout matériel électronique ou informatique , installation, vente d'antennes, de matériel électrique, de portails automatiques, d'alarmes, de climatisation, de petite maçonnerie et de chauffage solaire .
0_9521Z_Vente et réparation de télévisions. pose d'antenne.
0_9521Z_La commercialisation, la pose et la maintenance de toute installation de protection de vol, d'incendie, de tout appareil électronique, médical ou destiné à la recherche et l'industrie ainsi que de tout appareil audiovisuel.
0_9521Z_Installation et maintenance d'équipements électriques et dispositif médical.
0_9521Z_Prestation de service en électronique et domotique conseil et autres activité informatiques commerce en détail et électricité.
0_9521Z_Réparation et vente de tous matériels électroniques.
0_9521Z_Dépannage, maintenance d'électroménager et approvisionnement de pièces détachées d'appareils électroménagers.
0_9521Z_Entretien, reparation, depannage de tout materiel a composantes electriques ou electroniques
0_9521Z_Dépannage électronique générale, réparation platine, audio Hifi, musique, sonorisation, vente de pièces détachées, et accessoires, produits d'occasion et de composants, dépôt matériel d'occasion.
0_9521Z_Réparation et maintenance d'appareils électroniques et audiovisuels, vente de composants et pièces et de tous produits électroniques, importation et exportation.
0_9521Z_Réparation dépannage et vente d'appareils de télévision de magnétoscope et d'appareils ménagers, le commerce ambulant de détail alimentaire et non alimentaire sur éventaires et marchés.
0_9521Z_Réparation de téléviseurs, d'appareils radio, de chaînes haute fidélité, de magnétoscopes et de caméscopes , négoce d'accessoires de téléviseurs, de hifi et de vidéo .
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public, prestations de services, entreprise générale du bâtiment, sandwicherie, snack, installation d'antennes, réparation.
0_9521Z_Distribution maintenance assistance technique de tous matériels et accessoires électroniques électriques ou Électrotechniques optiques informatiques dans les domaines aéronautique nautique et automobile toutes prestations de services relatives à Ces activités.
0_9521Z_Animation musicale, cours de musique, réparation de matériel hifi, vidéo et instrument de musique.
0_9521Z_Maintenance et réparation de produits électroniques.
0_9521Z_Vente dépannage installation électroménager TV Hifi vidéo réseaux de communication téléphonie antennes automatisme climatisation interphonie alarme et vidéosurveillance.
0_9521Z_Réparation et vente de matériel électronique, TV hifi vidéo informatique, le reconditionnement de matériel, le négoce ou courtage de déchets, transport et collecte de déchets.
0_9521Z_Dépannage et vente de radio, télévision, Hifi (vidéo, électro ménager).
0_9521Z_Installation, réparation de matériel électronique grand public, d'instrumentation scientifique, technique et de tout matériel électrique.
0_9521Z_Reparation, achat et vente de tout materiel electrique et electronique
0_9521Z_La maintenance électronique et informatique, agencement et rénovation de tout type de locaux.
0_9521Z_Vente et dépannage d'appareils électroménagers.
0_9521Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la réparation, le dépannage, le recyclage la vente ou la revente, l'import, l'export et l'extension de garantie sur les matériels, radio, télévisions, vidéo, informatique, électronique et électroménager , La formation relative aux activités susvisées.
0_9521Z_Achat, vente, réparation Tv, vidéos.
0_9521Z_Réparation et entretien de produits électroniques, à destination des particuliers et des professionnels, dont notamment les produits électroniques automobiles, et toutes activités annexes s'y rapportant directement ou indirectement.
0_9521Z_Radio,électricité,électroménager.
0_9521Z_Vente de téléviseur, vidéo hi-fi, radio et accessoires, réparation, service après vente, installation de parabole.
0_9521Z_Vente, réparation de matériel audio, vidéo et ménager.
0_9521Z_La société a pour objet en France et à l'étranger la prestation de services et de réparations électroniques, Recyclages des cartouches d'encre et tous services s'y rattachant directement ou indirectement.
0_9521Z_Réparation matériels électriques et négoce d'électroménagers - chauffagiste, installation de poêles et appareils de chauffage bois.
0_9521Z_Services en électronique et toutes activités, annexes ou connexes.
0_9521Z_Maintenance, réparation, location, achat, vente de tout matériel électronique et autres , agencement, équipement de locaux de jeux et autres .
0_9521Z_Réparation d'articles électriques à usage domestique.
0_9521Z_Maintenance vidéo professionnel et grand public , installation, duplication, montage vidéo et montage virtuel ainsi que la vente de tout appareil audiovisuel, neuf ou d'occasion, et leur location. Conseil et formation se rapportant à l'objet social.
0_9521Z_Homme toute main, petit bricolage, jardinier entretien aquarium.
0_9521Z_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de vente, réparation et location de tous matériel électronique, Electrome Canique, reprographique, arts graphiques et imprimerie, et toutes presta Tions de services dans ces domaines, achat et vente de cigarettes électroniques.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Réparation de radios, de téléviseurs, de hifi, de vidéo , vente, installation d'alarmes, d'antennes et de matériel audio et vidéo.
0_9521Z_Vente d'appareils électroménagers, service après-vente, réparation de produits électroniques grand public, vente de meubles, installation d'antennes, rénovation bâtiment.
0_9521Z_Électricité générale, automatisme, électricité, électronique, vente d'appareils électriques et électroniques.
0_9521Z_Réparation, audit, réemploi, achat, revente, recyclage, export et extension de garantie de pièces détachées, cartes électroniques, produits multimédia et d'électronique grand public.
0_9521Z_Entretien matériel électronique achat vente de matériel neuf et d'occasion et composants installation de ceux-ci location de matériel.
0_9521Z_Les travaux d'aménagement extérieur, la décoration extérieure, le petit bricolage, le nettoyage et l'entretien de jardin.
0_9521Z_Vente, réparation de radios et de téléviseurs.
0_9521Z_Tous travaux liés à la réparation la commercialisation la recherche et le développement de tous produits numériques image optique audio vidéo ainsi que tous produits informatiques ou Bureautiques.
0_9521Z_Vente matériel électrique la vente, l'entretien et l'installation de tout matériel électrique et électronique, des pièces détachées et accessoires s'y rapportant.
0_9521Z_Achat, vente, installation entretien de matériel électronique, informatique, vidéo surveillance, caméra.
0_9521Z_Dépannage de matériel électronique, d'électroménager, pose d'antennes, achat, vente d'objets électroniques et d'électroménager.
0_9521Z_L'activité de réparation, l'achat et la vente de tous appareils de radio, télévision, hifi, vidéo. La gestion de sociétés, le commerce de tous pro- duits et la prise d'intérêts dans toutes sociétés. Service Après Vente de produits audio/vidéo électroniques Grand Public Région Nord.
0_9521Z_Vente, installation et réparation d'antennes.
0_9521Z_Réparation TV, hi-fi, antenniste, transport de marchandises de moins de 3,5 tonnes.
0_9521Z_Toutes activités et prestations de réparation ou de maintenance de matériel électro-portatif, électronique ou autres , toutes activités et prestations dans le domaine du bâtiment, peinture, tapisserie, carrelage, plomberie, électricité, décoration, serrurerie, ferronnerie, menuiserie, climatisation, agencement de placards, de cuisines, pose de fenêtres et de stores. Coordination de travaux et sous-traitance. Achat, vente, négoce, import-export, location et sous-traitance de tous matériaux, produits ou services afférents à ces activités et à toutes activités annexes, accessoires ou complémentaires. Toutes activités de conseil, d'assistance et d'intermédiation afférents à ces activités ou à toutes activités annexes, accessoires ou complémentaires. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_9521Z_Réparation, vente TV et antennes, ventes petits et gros électroménagers.
0_9521Z_Réparation de téléviseurs et matériel vidéo, accessoirement achat, vente de téléviseurs et matériel vidéo
0_9521Z_Maintenance électronique et informatique.
0_9521Z_Dépannage vidéo, téléphonie et courant faible.
0_9521Z_Vente, réparation, dépannage de tout matériel électroménager, de vidéo, de communication, de hifi, de téléviseurs et de tout autre matériel électronique ou électrique.
0_9521Z_Installation réparation pose de produits électroniques grand public d'antennes paraboles Tv Hifi électroménager matériels de vidéo surveillance achat revente Tv Hifi électroménager matériel video surveillance. Achat, revente de meubles, mobilier, articles décoration.
0_9521Z_Radio, électricien et télévision.
0_9521Z_Vente et dépannage et pose de ts matériels électroménagers gros et petits brun blanc gris image et son téléphonie fixe et portables antennes matériels de réception analogique numérique hertzien et satellites électronique domotique informatique.
0_9521Z_Réparation de Smartphones revente de Smartphones tablettes et outils informatiques.
0_9521Z_Dépannage et service après vente de matériel électronique, informatique, TV, électroménager, vente de matériel lié à l'activité.
0_9521Z_Réparation, dépannage d'appareils électriques, électroniques, ménagers, réfrigérateurs à absorption, vente et commercialisation.
0_9521Z_Vente d'appareils électriques, électroniques et informatiques pour bateaux et industries, réparation et installation d'équipements électriques et électroniques pour bateaux.
0_9521Z_Réparation de matériel électronique grand public, traitement du bois, isolation couverture, location matériel.
0_9521Z_Dépannage de matériel de radio, de télévision, de petits et de gros appareils ménagers , vente et montage d'antennes. Téléphonie .
0_9521Z_Achat, vente, installation, et formation en matériel Audio-Video, multimédia et informatique.
0_9521Z_Un fonds artisanal et de commerce d'achat vente et réparation d'appareils électriques radio et télévision.
0_9521Z_Dépannage de matériel hifi, vidéo, électronique, de téléphonie et d'électroménager , installation d'antennes, tant pour le grand public que pour les professionnels et négoce de tout matériel lié à cette activité. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension et son développement. Installation de courant faible ou fort, de connectique, tous travaux d'installation et réparation électrique .
0_9521Z_Installation maintenance formation conseil venté fabrication de systèmes électroniques et mobiles.
0_9521Z_Dépannage de matériel audio visuel, électroménager et électronique, installation d'antennes.
0_9521Z_Dépannage entretien réparation maintenance vente de tous appareils de radios télévision paraboles antennes électroménagers neufs ou d'occasion.
0_9521Z_La vente et la réparation d'appareils électroménagers, audio et vidéo et la pose d'antennes.
0_9521Z_Réparation et vente en gros et au détail de matériels et composants électroniques importation exportation prestations de services.
0_9521Z_Depannage de tous appareils TV hi-fi, video, electromenager, negoce de toutes pieces, materiels et services s'y rapportant : tous services et assistance a entreprise ou a particulier dans tous services administratifs, secretariat et informatique
0_9521Z_Installations, réparations d' appareils électroménagers et audio-visuels. Transport de marchandises de proximité.
0_9521Z_Réparation d'appareils électriques et ménagers , vente, prestations de services dans les domaines de l'électro-domestique, de l'électronique, de l'informatique et de la péri-informatique. Conseil en organisation .
0_9521Z_Dépannage électronique et électroménager vente de pièces détachées et accessoires.
0_9521Z_Reparation et vente en gros de materiel Graupner
0_9521Z_Vente, réparation, location, installation de télévisions, d'antennes, de radios, de hifi et d'électroménager , vente de cadeaux, électricité générale, sonorisation de spectacles et manifestations de toutes sortes .
0_9521Z_Vente, réparation, livraisons de composants et de matériel électronique.
0_9521Z_Adjonction d'activité : vente, pose d'antennes de télévision, de hifi, de vidéo, neufs ou d'occasion, sonorisation.
0_9521Z_Dépannage, réparation de tout matériel électronique ou électrique, vente de téléviseurs, d'appareils hifi, d'électroménagers, de tous produits et d'accessoires.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public, petit et gros électroménager, vente, pose, installation et dépannage d'antennes terrestres et satellites.
0_9521Z_Détail électroménager.
0_9521Z_Vente, réparation e dépannage d'appareils électriques, de radios électriques, d'électroménager, de hi-fi et de vidéo.
0_9521Z_Maintenance, audio, vidéo, sonorisation, éclairage, pyrotechnie, vente matériels.
0_9521Z_Réparation dépannage d'appareils audio, vidéo, electromenager appareils electroniques. Installa- tion, dépannage d'antennes, de matériel informati- que.
0_9521Z_Depannage de materiel electronique, grand public et professionnel, depannage d'electromenager : recyclage de materiel d'occasion brun et blanc. Vente de pieces detachees et d'accessoires de materiel electronique
0_9521Z_Vente de matériel électronique , fourniture, installation et entretien de matériel électronique .
0_9521Z_Service réparation dépannage d'équipements électroniques et électriques vente de composants et matériels électronique étude et réalisation de maquette et circuit électronique conseil et formation en électronique.
0_9521Z_Vente, depannage, reparation et SAV de tous appareils menagers et appareils hi-fi, video, son et lumiere
0_9521Z_Réparation TV Hifi vidéo vente et pose d'antennes sonorisation spectacle et autres manifestations cours de batterie compositeur enregistrements.
0_9521Z_Vente informatique.
0_9521Z_Réparation maintenance de produits électroniques grand public réparation d'ordinateurs et d équipements périphériques achat vente de matériels neuf et occasion commercialisation d assurances pour appareils mobiles développement gestion de site internet.
0_9521Z_Achat, vente, installation, dépannage de tout matériel d'électronique marine et d'accastillage , achat, vente, gestion de bateaux. Réparation navale et entretien de tous bateaux .
0_9521Z_Maintenance, réparation, assistance, installation, entretien à distance de matériel électronique ou informatique grand public à réaliser de façon urgente.
0_9521Z_Installation, réparation, dépannage de matériel hifi, vidéo, de postes de radio, de téléviseurs et d'antennes de toute sorte.
0_9521Z_Maintenance électronique vente de matériel neuf et d'occasion se rapportant à l'activité radio-télévision et de la peritelephonie.
0_9521Z_Réparation de matériels électroniques et optiques.
0_9521Z_Dépannage, réparation, vente, installation et livraison de matériel TV, antenne particulier et collectif, hifi, vidéo, de matériel ménager, matériel informatique, câblage réseaux, fibre optique et téléphonique, alarme et vidéo surveillance ; Vente de pièces détachées.
0_9521Z_Achat, commerce et service après-vente de tout matériel électronique , consultation, formation et tous services s'y rapportant .
0_9521Z_Vente de composants électroniques, maintenance de matériels électroniques grand public, professionnels et industriels, service ingénierie et formation continue pour adultes.
0_9521Z_Entretien, réparation, installation et accessoirement, vente de tous appareils de radio, de téléviseurs, de hifi, de vidéo et de sonorisation.
0_9521Z_Vente et depannage de tous appareils electromenagers
0_9521Z_Vente, installation, maintenance de matériel électronique, électrique et informatique , toutes activités connexes .
0_9521Z_Dépannage antennes téléviseurs électroménagers et vente de téléviseurs électroménagers et antennes.
0_9521Z_Maintenance et assistance  à  l'exploitation des systèmes audiovisuels.
0_9521Z_Vente d'appareils sanitaires, de chauffage et d'électroménager.
0_9521Z_ACHAT, VENTE, MAINTENANCE ANTENNES TELE, PARABOLES, MATERIEL INFORMATIQUE ET ELECTROMENAGER.
0_9521Z_Reparations d'appareils de television et de radio
0_9521Z_Maintenance et dépannage en clientèle de matériel électroménager , accessoirement vente de matériel .
0_9521Z_Achat, vente, location, réparation de tout matériel vidéo, multimédia ou électronique, d'électroménager et de produits informatiques ou bureautiques.
0_9521Z_Dépannages, installations, entretiens : électroménager, froid, petit ménager, télé, Hifi, vidéo, climatisation, antennes, paraboles. Plomberie, électricité. Vente de pièces détachées.
0_9521Z_Réparation, installation, conception et maintenance de tous matériels électroniques et électriques.
0_9521Z_Prestations de services dans le domaine de la maintenance de l assistance technique remise aux normes de matériels électroniques et où informatiques.
0_9521Z_Réparation d'équipements pour la maison, service après-vente, vente de pièces détachées concernant l'électronique, la radio, la télévision et les équipements ménagers , vente et pose d'antennes radio, de hifi, de télévision et vidéo .
0_9521Z_Réparation de matériel hi-fi, radio, TV , électricité, vente d'appareils électroménagers, commercialisation de matériels et de jeux éducatifs , location de matériels de sonorisation et toutes prestations liées à la sonorisation sons et lumières, animation musicale de soirées, de sonorisation, éclairage de spectacles de fêtes de concerts de galas d'évènements à titre privé et public.
0_9521Z_Réparation de matériel Hifi-Video, télévision, vente de matériel audiovisuel.
0_9521Z_Vente de matériels Tv,Hifi,vidéo,home cinéma,mise en réseau.
0_9521Z_Réparation radio télé hifi vidéo, réparation appareils électroniques, plomberie,chauffage, vente de pièces détachées et divers.
0_9521Z_La fabrication et la vente d'appareils neufs et d'occasion de cinéma.
0_9521Z_Réparation de tous appareils de photographique, cinématographie, du son et de l'audiovisuel.
0_9521Z_Vente radio, electricité, vente et réparation d'appareils de télévision, vidéo, hifi, multi- média et d'appareils électroménagers, installation d'antennes, de paraboles et courant faible.
0_9521Z_Bureau de liaison.
0_9521Z_Achat vente location et prêt de matériel de sonorisation et éclairage réparation enregistrement studio.
0_9521Z_Réparation et vente de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux prestations de services telles que dépannage installation réparation entretien de matériels audio-visuels photographiques cinématographiques électroniques ou autres - Service après-vente.
0_9521Z_Réparation de radios, de téléviseurs, de hifi, de matériel informatique, de consoles de jeux et d'électroménagers , création, vente de sites internet. Vente par correspondance et sur site d'accessoires, de jeux vidéo, de consoles informatiques, électroniques, d'électroménager, d'antennes de téléviseurs, de hifi et de vidéo .
0_9521Z_Achat, vente, installation, dépannage d'antennes hertziennes, paraboliques, de téléviseurs et de tous appareils électrodomestiques ou électroniques.
0_9521Z_Vente, dépannage électronique, domotique, électrique, conception, contrôle et régulation , mécanique, plomberie, installation et maintenance de l'habitat .
0_9521Z_Adjonction d'activité: accessoirement négoce d'appareils électroménagers, de téléviseurs, de hifi et de vidéo.
0_9521Z_Vente, location, maintenance de tout matériel et services de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Vente de dépannage en TV, hi-fi, vidéo, son, informatique, électroménager et formations en informatique.
0_9521Z_Dépannage d'appareils domestiques, notamment de téléviseurs, de magnétoscopes et de tous autres appareils vidéo , accessoirement, la société réalisera la pose d'antennes hertziennes et/ou satellites .
0_9521Z_Maintenance électronique, de hifi, de téléviseurs, de vidéo, d'antennes et d'électroménager , à titre secondaire, électricité du bâtiment .
0_9521Z_Achat vente fourniture installation de matériels électriques électroniques audiovisuels domotiques informatiques la réalisation de programmes Lies à l'ensemble de ces techniques la maintenance.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Installation et dépannage de tous matériels de climatisation liés aux chauffages, à l'électricité, aux chambres froides, Import de tout matériel liés à l'objet précité.
0_9521Z_Réparation et maintenance de tous produits communicants et technologiques.
0_9521Z_Réparation de matériel électronique, de téléviseurs, de hifi et de caméscopes , achat, vente dudit matériel neuf ou d'occasion .
0_9521Z_Vente de matériel tel que téléviseurs, radios et hifi.
0_9521Z_Depannage et maintenance d'appareils de radion, de television et de video
0_9521Z_Réparation et ingénierie en électronique et télécommunication.
0_9521Z_Service après vente, la logistique après vente et la réparation de plusieurs gammes de produits électroniques grand public et professionnel.
0_9521Z_Diagnostic, réparation, maintenance de tout matériel de nature électrique, électronique, électrotechnique.
0_9521Z_Climatisation, ventilation, électricité du bâtiment, réparation TV, radio et électricité, réparation d'appareils électroménagers, travaux de finition d'appartements .
0_9521Z_Achat, vente, réparation, en gros et au détail de matériel audiovisuel, ménager et électroménager.
0_9521Z_Dépannage venté installation télé Hifi Vedo informatique pose de poêles à bois et poêles à granules.
0_9521Z_Fonds de commerce artisanal de dépannage, de vente de tous appareils de télévision, de radios, d'électroménager, de matériel informatique, de logiciels , développement de logiciels, installation de réseaux, formation à l'utilisation des logiciels et du matériel informatique. Etudes et réalisation de montages électroniques. Câblage électrique, téléphonique. Réparation, services et vente de tous systèmes liés à Internet. Réparation, vente de tous systèmes de télécommunication, d'alarmes, pose d'antennes, vente de consommables et d'accessoires. Création de l'activité de réparation de machines de bureau et d'ordinateurs. Installations de progiciels ou d'extensions .
0_9521Z_Vente au détail, l'installation et le dépannage de radio, télé, vidéo, hifi, appareils électroménagers.
0_9521Z_Vente appareils électroménagers, radio, télévision, matériel électrique, cuisine - réparation appareils électroménagers, radio, télévision - installation et réparation d'antenne - pose et dépannage de climatisation - pose de cuisine - location de matériel électroménager, Audio-Video - Vente par internet ou autre - installation entretien réparation équipements réseaux utilisant fluides matériel équipements accessoires destinés à l'alimentation en gaz eau chauffage électrikque - achat vente détail produits neufs occasions - expo salon foires marchés - commerce alimentation générale.
0_9521Z_Maintenance et dépannages en électroménager informatique équipements et matériels techniques, commercialisation de Matéreils et de services - transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids Maximun autorisé inférieur à 3.5 tonnes.
0_9521Z_Dépannage, installations, prestations de services, radio, hifi, téléviseur, vidéo et équipement dentaire.
0_9521Z_La réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Réparation, télévision, vidéo, installation d'antennes et installation d'alarmes.
0_9521Z_Dépannage de matériel électrique et électronique, ainsi que l'achat et la vente desdits matériels et des accessoires y afférents , conclusion d'abonnements pour le compte de clients aux réseaux multimédias et de communication. Installation, dépannage, achat, vente de matériel, d'appareils de communication et multimédias (téléphonie mobile, antennes et paraboles) .
0_9521Z_Dépannage de téléviseurs, hifi, vidéo, entretien et pose d'antennes ou de portiers.
0_9521Z_Réparation de matériel hi fi vidéo télévision.
0_9521Z_La vente, la maintenance, la réparation de tous produits électroniques, électromécaniques, électroménagers, informatiques, de tous matériels photographiques et vidéo ; la vente detous meubles ; l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercalisation de tous produis relevant du secteur de l'électronique et de l'informatique.
0_9521Z_Vente et réparation d'appareils multi media.
0_9521Z_Maintenance de matériel vidéo professionnel , généralement, toutes opérations d'achat, de vente, de distribution et d'ingénierie .
0_9521Z_Prestations de services , toutes activités ayant trait à la maintenance, aux prestations de services et à la fourniture d'équipement à base de radio, électronique ou dérivés .
0_9521Z_Dépannage vente radio télé vidéo électroménager installation d'antennes paratonnerres électricité bâtiment rénovation.
0_9521Z_Antenniste, achat, vente, réparation de téléviseurs.
0_9521Z_Vente de boîtiers Wifi. Prestations de services dans le domaine de l'hôtellerie par par le biais de l'exploitation d'un site internet.
0_9521Z_Vente, réparation de matériel de télévision, vidéo, hifi, électroménager et antennes , électricité générale, pose d'alarmes, réparation de tout matériel électronique et informatique. Vente de produits et de consommables .
0_9521Z_Services après-vente et réparation d'appareils de radiophonie, de téléviseurs, d'électrophonie, de vidéoscopie et plus généralement, de matériel électronique.
0_9521Z_Installation assistance maintenance et dépannage de tout équipement informatique, multimédia ou électroménager à destination exclusive des entreprises et des professionnels.
0_9521Z_Maintenance électronique et vente de composants électroniques.
0_9521Z_Vente, réparation, électroménager, Hifi, télé, vidéo, appareils de chauffage, pose d'antennes, cadeaux, dépannage informatique et négoce de matériels informatiques.
0_9521Z_La réparation de produits électronique.
0_9521Z_Réparation de matériels électroniques grand public. Réparation, location, achat, vente de matériels neufs ou d'occasion audiovisuels, électriques et informatiques.
0_9521Z_Dépannage radio, hifi, vidéo, achat, vente de tous appareils électroménagers et toutes opérations liées au multimédia.
0_9521Z_Programmation de l'informatique et de l'électronique des véhicules terrestres marins et aériens. la mesure de la puissance et du couple moteurs de tous véhicules terrestres. la préparation de tous véhicules de compétition. le développement la création la réalisation l'édition l'adaptation la distribution la commercialisation par tous moyens de logiciels et matériels informatiques. la prestation de tous services informatiques y compris la maintenance le support la formation et le conseil. la prestation de tous services en ligne ou en relation avec l'internet.
0_9521Z_Dépannage et vente d' appareils de télévision, hi-fi, vidéo et électroménager, pose d'antennes.
0_9521Z_Vente, installation et réparation de téléviseurs, matériels Hifi, informatique, appareillage électronique.
0_9521Z_Réparation, vente, location de téléviseurs, radio, magnétoscopes, vidéo, disques, chaines HI FI, caméras, camescopes, jeux vidéo, apppareils photos électroniques, cassettes vidéo, antennes satellite, appareils électroménagers, matériels et équipements informatiques et tous autres éléments et accessoires.
0_9521Z_La réparation d'appareils et produits électroniques, électriques, Électroménagers Multimédias et la vente d'accessoires et de pièces détachées en matière l'Electroménager, d'électronique, d'électricité d'engins nouvelles, d'acoustique, d'informatique de design ainsi que de tous secteurs connexes -.
0_9521Z_Réparation de matériel audiovisuel, négoce de pièces détachées et d'accessoires s'y rapportant , service après-vente de produits audio, vidéo et électronique grand public, dans la région Rhône-Alpes .
0_9521Z_Réparation Achat vente matériel photo.
0_9521Z_Réparation de matériel électronique, grand public, d'autres articles électroniques à usage domestique et d'appareils électroménagers.
0_9521Z_La réparation et la maintenance de tous matériels électroniques et électriques, le commerce de détail de tous matériels électroniques, électriques et mécaniques neufs et d'occasion, la remise en état de tous matériels et installations électriques, électroniques et Macaniques.
0_9521Z_Commerce en gros, demi gros et détail de pièces détachées et kits électroniques radios télévisions haute fidélité vidéo ordinateurs dépannage et location de ces matériels, vente et location d'installations de sonorisation conseil et formation à l'utilisation installation et mise en oeuvre des matériels électriques et électroniques.
0_9521Z_Dépannage électronique informatique vente de Pièces détachées électroménager et produits finis.
0_9521Z_Commerce et réparation d' appareils électroménagers, son et vision.
0_9521Z_Réparation de matériel photographique et cinématographique.
0_9521Z_Réparation entretien maintenance de matériel électronique en milieu industriel et auprès de toutes entreprises et particuliers sur site ou hors site, achat vente de matériel petites machines composants électroniques.
0_9521Z_Réparation, entretien de téléviseurs, d'électroménager, de hifi, de vidéo, d'alarmes, d'automatismes de machines et de matériel de bureau , communication, domotique et micro-informatique, ainsi que l'achat, la vente, le négoce, le courtage, la location desdits machines et matériel de bureau, fournitures générales, de papeterie, de mobilier de bureau et de collectivité, de meubles meublants, de téléviseurs, d'électroménager, de hi-fi, de vidéo, d'alarmes, d'automatismes et vente de pièces détachées, d'accessoires et toutes prestations de services s'y rapportant. Vente, installation d'appareils de climatisation et de tous objets annexes. Tous multi-travaux se rapportant à la maison individuelle et aux immeubles de bureau .
0_9521Z_La réparation de matériels électroniques grand public, la réparation d'appareils Électroménagers.
0_9521Z_Réparation de consoles de jeux vidéos, vente de pièces détachées en rapport aux consoles de jeux vidéos et dépannage de consoles de jeux vidéos.
0_9521Z_Reparation et vente d'appareils electroniques ( television, hifi, electromenager )
0_9521Z_Le dépannage et le service après-vente des appareils de télévision, radio, magnétoscope, magnétophone, chaîne haute fidélité, tourne disques, équipement électroménager et plus généralement tous les appareils électriques et électroniques destinés au grand public, ainsi que tout matériel informatique, électronique et de reproduction de langages codés. Accessoirement, la vente des appareils ci-dessus ou leur montage par un maître d'oeuvre. L'importation, l'exportation, le courtage, la représentation, la commission, la consignation et le commerce en général de ces articles et de tous articles et marchandises connexes ou similaires, sans aucune exception, ni réserve. La création, l'acquisition, la prise en gérance libre, l'exploitation sous quelque forme que ce soit, comme propriétaire, locataire ou bailleresse de tous établissements ou fonds de commerce entrant dans l'objet social. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l' objet social, et ce, par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, apports, fusions, alliances ou société en participation. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_9521Z_Réparation, dépannage et vente au détail de radio, TV, HIFI, vidéo, multimédia, électroménager.
0_9521Z_Maintenance de systèmes électroniques, réalisation et études d'ensembles et de sous-ensembles électroniques.
0_9521Z_Entretien, réparation, maintenance, vente de matériel électronique, mécanique, médical et para-médical.
