0_9521Z_Réparation et vente de matériel électronique, TV hifi vidéo informatique, le reconditionnement de matériel, le négoce ou courtage de déchets, transport et collecte de déchets.
0_9521Z_Toutes activités dans le domaine de la réparation de tous matériels électroniques, accessoires, achat-vente, réparation, assemblage, import-export de tous matériels informatiques de tous programmes.
0_9521Z_Vente, depannage, reparation et SAV de tous appareils menagers et appareils hi-fi, video, son et lumiere
0_9521Z_Maintenance des équipements de surveillance vidéo.
0_9521Z_L'installation et le dépannage de tout appareil electronique grand public audio, video, multimedia appareil de communication intranet et internet, box adsl, router avec ou sans fil, kit de reception internet satellite et wiimax, pose, reglage, reparation et mise en service d'antenne de reception hertzienne, satellite et de radiodiffusion a domicile ou en entreprise.
0_9521Z_Dépannage, installation, achat, vente de télévision, vidéo, hifi, antennes terrestres, satellites et informatique.
0_9521Z_Réparation, dépannage d'appareils électriques, électroniques, ménagers, réfrigérateurs à absorption, vente et commercialisation.
0_9521Z_Commerce en gros, demi gros et détail de pièces détachées et kits électroniques radios télévisions haute fidélité vidéo ordinateurs dépannage et location de ces matériels, vente et location d'installations de sonorisation conseil et formation à l'utilisation installation et mise en oeuvre des matériels électriques et électroniques.
0_9521Z_Dépannage, réparation de tout matériel électronique ou électrique, vente de téléviseurs, d'appareils hifi, d'électroménagers, de tous produits et d'accessoires.
0_9521Z_Maintenance électronique et vente de composants électroniques.
0_9521Z_Réparation de matériel électronique, vente de matériel électronique neuf et occasion, location de matériel de sonorisation, vente, réparation d'électroménager.
0_9521Z_Travaux et dépannages en électricité et électronique , Audiovisuel, sonorisation, vidéosurveillance, vidéocommunication, antennes , Contrôle D accès, interphonie, alarmes , Électricité de bâtiment et industrielle , Vente de composants et accessoires électroniques.
0_9521Z_Service après-vente et réparation de télévisions, de hifi, de vidéo et de camescopes.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Réparation et vente de tous matériels électroniques.
0_9521Z_Réparation, vente, recyclage de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Courant faible : installation, dépannage, vente et location de matériels, maintenance générale et diverse, pose antenne hertzienne et satellite, réseau Rj45, informatique, contrôle d'accès, interphone, domotique et toutes Motorisations pour tous types de public et notamment particuliers, bâtiments collectifs et toutes collectivités. Courant fort : électricité générale et industrielle, bâtiments, tertiaire et industriel, neuf et rénovation, installations, dépannage, vente et location de matériel électrique, maintenance générale et diverse pour tous types de public et notamment particuliers, bâtiments collectifs et toutes collectivités. Vente, location et pose, réparation de tous biens de consommation, notamment tous équipements électroménager et audiovisuel, meubles de décoration, et pour la maison. Toutes prestations de service liées à la logistique pour la mise en place et le fonctionnement de manifestation en tout genre.
0_9521Z_La pose de matériel électrique, de navigation, d'autoradio sur véhicules légers, utilitaires, poids lourds.
0_9521Z_Installation, maintenance de systèmes électriques de courants faibles et de courants forts, vente de matériels s'y rapportant.
0_9521Z_La vente, la location et le dépannage de matériels électroniques destinés au grand public ainsi que les accessoires s'y rattachant, la production et la commercialisation d'énergie. Ventes d'ustensiles et accessoires de cuisine ainsi que de vaisselle et couverts.
0_9521Z_Dépannage, réparation, vente, installation et livraison de matériel TV, antenne particulier et collectif, hifi, vidéo, de matériel ménager, matériel informatique, câblage réseaux, fibre optique et téléphonique, alarme et vidéo surveillance ; Vente de pièces détachées.
0_9521Z_Réparation, installation, vente et dépannage de matériels tv, antennes, hifi vidéo, électroménager, téléphonie.
0_9521Z_La vente, l'installation, la réparation, la mise en service, la maintenance et la location de matériel Hifi, vidéo, radio-téléphone, antennes.
0_9521Z_Vente installation maintenance équipement multimédia informatique télécommunication sécurité domotique électricité générale en résidentiel et marine.
0_9521Z_La maintenance et l'intervention préventive et curative dans le domaine électronique et électrique sur site et en laboratoire vente de matériels et d'accessoires.
0_9521Z_Réparation de téléviseurs et matériel vidéo, accessoirement achat, vente de téléviseurs et matériel vidéo
0_9521Z_Dépannage de matériel électronique, d'électroménager, pose d'antennes, achat, vente d'objets électroniques et d'électroménager.
0_9521Z_Pose et réparation d'antennes T.V., paraboles, tous appareils vidéo, T.V. , conception de matériel électronique.
0_9521Z_Réparation, vente, location de téléviseurs, radio, magnétoscopes, vidéo, disques, chaines HI FI, caméras, camescopes, jeux vidéo, apppareils photos électroniques, cassettes vidéo, antennes satellite, appareils électroménagers, matériels et équipements informatiques et tous autres éléments et accessoires.
0_9521Z_Achat, vente, depannage, installation d'appareils radio, televiseurs, hifi, video
0_9521Z_Négoce fabrication transformation réparation maintenance prestations de services se rapportant aux équipements électriques et électroniques logiciels formations supports commerciaux.
0_9521Z_Réparation de matériels électroniques grand public, vente de matériels hi-fi, alarmes autos, montage en électronique, installation d'alarmes autos, production d'émissions de télévision et reportages ; vente d'emplacements publicitaires.
0_9521Z_Réparation installation maintenance et vente de produits électronique grand public, bureautique, informatique et multimédia, petit électroménager, téléphonie, jouets jeux vidéo et loisirs numérique.
0_9521Z_Réparation et vente de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Animation musicale, cours de musique, réparation de matériel hifi, vidéo et instrument de musique.
0_9521Z_Dépannage de matériel audiovisuel.
0_9521Z_Installation et maintenance de tout matériel électronique ou électrique, la pose d'antennes, la publicité, et plus généralement toutes opérations connexes, annexes ou complémentaires.
0_9521Z_Dépannage maintenance audio visuel dépannage Mainenance installation électroménager et froid antennes dépannage maintenance réparation matériel informatique électronique vente gros demi gros détail de tous produits relatifs a ces activités programmation création site web cours formation.
0_9521Z_Reparation television, hifi, video, installation d'antennes, reception satellite, renovation de batiments, vente
0_9521Z_Achat vente location et prêt de matériel de sonorisation et éclairage réparation enregistrement studio.
0_9521Z_Maintenance de materiel electronique, mecanique, menager domestique et professionnel, vente d'accessoires
0_9521Z_Vente au détail, l'installation et le dépannage de radio, télé, vidéo, hifi, appareils électroménagers.
0_9521Z_Vente et réparation d'appareils électroniques et antennes, achat et vente de pièces détachées.
0_9521Z_Vente, réparation, livraisons de composants et de matériel électronique.
0_9521Z_L'installation la réparation le dépannage la vente de : Télévision vidéo radio Hifi antennes et électroménager.
0_9521Z_Vente et conception de materiel electronique et organisation d'expositions de materiel electronique et tout ce qui s'en rapproche
0_9521Z_Programmation de l'informatique et de l'électronique des véhicules terrestres marins et aériens. la mesure de la puissance et du couple moteurs de tous véhicules terrestres. la préparation de tous véhicules de compétition. le développement la création la réalisation l'édition l'adaptation la distribution la commercialisation par tous moyens de logiciels et matériels informatiques. la prestation de tous services informatiques y compris la maintenance le support la formation et le conseil. la prestation de tous services en ligne ou en relation avec l'internet.
0_9521Z_Multiservices et entretien bâtiments Métallerie serrurerie autre travaux de Fintion.
0_9521Z_Vente, installation, maintenance et réparation de tout matériel et produits électroniques grand public.
0_9521Z_Centre agréé, réparation d'électroménager, vente de pièces détachées et centre de services après-vente de téléphonie.
0_9521Z_Réparation, vente et location de matériel électronique grand public.
0_9521Z_L'importation l'achat la vente la distribution la commercialisation la réparation l'entretien la location et la mise à disposition et la mise en place d'articles électriques électroniques ou d'accessoires destinés au grand public ou à usage professionnel.
0_9521Z_Dépannage et vente de radio, télévision, Hifi (vidéo, électro ménager).
0_9521Z_Dépannage, vente de radios, de téléviseurs et d'appareils ménagers.
0_9521Z_Achat, vente tous materiels installation de tv, hifi, radio, reception satellite, video, interphones, videophones electriques et de communication
0_9521Z_Service après-vente pour matériel audio, vidéo et micro ondes, réparation de magnétoscopes.
0_9521Z_Vente et réparation TV hifi ménager installation d antennes electromenagers.
0_9521Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la réparation, le dépannage, le recyclage la vente ou la revente, l'import, l'export et l'extension de garantie sur les matériels, radio, télévisions, vidéo, informatique, électronique et électroménager , La formation relative aux activités susvisées.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public, prestations de services, entreprise générale du bâtiment, sandwicherie, snack, installation d'antennes, réparation.
0_9521Z_Réparation service après vente négoce d'appareil de TV hifi vidéo et antennes et électroménager.
0_9521Z_Dépannage TV HIFI VIDEO-Installation d'antennes-achat et vente de matériel audiovisuel et de pièces détachées.
0_9521Z_Vente, réparation de matériel audio, vidéo et ménager.
0_9521Z_Réparation TV, hi-fi, antenniste, transport de marchandises de moins de 3,5 tonnes.
0_9521Z_Vente, service après vente et mise en service de tous appareils électroménager, TV, hifi, vidéo, antenne...
0_9521Z_Vente, location, entretien et réparation de tous appareils de son ou de vidéo.
0_9521Z_Vente, réparation de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'électroménager, de téléphones, de tout matériel électronique ou informatique , installation, vente d'antennes, de matériel électrique, de portails automatiques, d'alarmes, de climatisation, de petite maçonnerie et de chauffage solaire .
0_9521Z_Montage installation de matériel électronique et radio électrique mécanique automobile.
0_9521Z_Achat de la branche d'activité lampes pour videoprojecteurs du fonds de commerce d'étude, ingenierie et mise en oeuvre de tous systèmes audiovisuels d'informatique, achat, vente distribution de tous matériel et accessoires électroniques, audiovisuels, vidéo, informatique, multimédia, par correspondance.
0_9521Z_Dépannage, réparation, construction et vente de matériel de sonorisation hi-fi.
0_9521Z_Installation, réparation de matériel électronique grand public, d'instrumentation scientifique, technique et de tout matériel électrique.
0_9521Z_Réparation Achat vente matériel photo.
0_9521Z_Vente de matériel tel que téléviseurs, radios et hifi.
0_9521Z_Réparation de matériel photographique et cinématographique.
0_9521Z_Vente de matériel audiovisuel et ménager, hifi et accessoires, dépannage audiovisuel.
0_9521Z_Vente de boîtiers Wifi. Prestations de services dans le domaine de l'hôtellerie par par le biais de l'exploitation d'un site internet.
0_9521Z_Vente dépannage installation électroménager TV Hifi vidéo réseaux de communication téléphonie antennes automatisme climatisation interphonie alarme et vidéosurveillance.
0_9521Z_Installation, importation, exportation, fabrication, vente en gros, en demi-gros et au détail de produits manufacturés , notamment hifi et d'une manière générale tout ce qui se rapporte à la préparation de hifi automobile.
0_9521Z_Réparation TV, hifi, radio, vidéo, électroménager et accessoirement vente de cette gamme de produits, pose d'antennes hertziennes et paraboles, électricité générale du bâtiment.
0_9521Z_Dépannage, vente de télévisions, appareils hi-fi et appareils éléctroménagers, vente et pose d'antennes et paraboles pour professionnels et particuliers, installation et pose de réseaux informatiques.
0_9521Z_Service technique, après technique de matériel électronique.
0_9521Z_Dépannage Tv magnétoscope dépannage électrique et électronique installation d'antenne terrestre et parabolique détection incendie téléphone mobile. Cyber Phonne. Salon de coiffure mixte, vente de boissons froide et chaude par distributeur automatique.
0_9521Z_Dépannage venté installation télé Hifi Vedo informatique pose de poêles à bois et poêles à granules.
0_9521Z_Diagnostic, réparation, maintenance de tout matériel de nature électrique, électronique, électrotechnique.
0_9521Z_Installation, réparation de matériel électronique, de hifi, de vidéo, d'antennes hertziennes et paraboliques , achat, vente, maintenance et réparation de tout matériel audiovisuel, informatique, électrique, électromécanique ou électronique .
0_9521Z_Dépannage TV, HI-FI, vidéo, antenniste, vente et réparation de matériel électroménager.
0_9521Z_Réparation télé Hifi vidéo Cretation D objets pour l aménagement pour les particuliers et les professionnels.
0_9521Z_Achat, vente, installation, réparation, entretien de tous types de matériel de purification, conditionnement, chauffage, achat, vente installation, réparation, entretien tous types de matériels électro-ménagers. commercialisation de matériel de réception télévisé, satellites, toutes activités de négoce ou commercialisation de produits divers non réglementés, télévision, Hifi, informatique, courses et transports légers de proximité à deux roues.
0_9521Z_Achat, vente importation, exportation, fabrication de toutes pieces detachees, de tout materiel electrique, electronique, audiovisuel, reparation de tous materiels hi-fi, tele, video
0_9521Z_Achat, commerce et service après-vente de tout matériel électronique , consultation, formation et tous services s'y rapportant .
0_9521Z_Vente, réparation, électroménager, Hifi, télé, vidéo, appareils de chauffage, pose d'antennes, cadeaux, dépannage informatique et négoce de matériels informatiques.
0_9521Z_Service après-vente, maintenance, réparation de téléviseurs et de hifi.
0_9521Z_Le fonds de commerce d'achat, vente, dépannage de tous postes et appareils de radio, télévision, électroménager, sanitaires , électroniques, de chauffage, et en général tous dépannages électriques sanitaires et annexes.
0_9521Z_Vente de televiseurs, d'appareils video, de hifi, d'alarmes, de produits electroniques, electriques et d'image : installation d'antennes, services de depannages
0_9521Z_Dépannage, vente, installation de téléviseurs, de matériel vidéo et d'antennes.
0_9521Z_Réparation et entretien de produits électroniques, à destination des particuliers et des professionnels, dont notamment les produits électroniques automobiles, et toutes activités annexes s'y rapportant directement ou indirectement.
0_9521Z_Dépannage, maintenance d'électroménager et approvisionnement de pièces détachées d'appareils électroménagers.
0_9521Z_La réparation de matériels électroniques grand public, la réparation d'appareils Électroménagers.
0_9521Z_Location vente réparation de matériel de sonorisation Tv hi-fi vidéo et accessoires installation de matériel.
0_9521Z_Reparation de materiel electronique grand public, vente de materiel, de televiseurs, de hifi et de video
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public, vente de matériels électroniques grand public.
0_9521Z_Assistance, conseil, vente, location, dépannage, réparation, installation et formation , dans les domaines de l'électronique, l'informatique, la photographie ou les films vidéo sur supports informatiques .
0_9521Z_ACHAT, VENTE, MAINTENANCE ANTENNES TELE, PARABOLES, MATERIEL INFORMATIQUE ET ELECTROMENAGER.
0_9521Z_Pose, reparation, maintenance d'antennes, reparation, entretien d'appareils, television, hi-fi, video et produits bruns, accessoirement vente d'appareils
0_9521Z_Réparation de tous appareils de photographique, cinématographie, du son et de l'audiovisuel.
0_9521Z_Maintenance, réparation d'appareils électroniques et de jeux de casinos , exploitation, achat, vente, location de jeux, de divertissements et d'appareils automatiques .
0_9521Z_Maintenance et dépannage en clientèle de matériel électroménager , accessoirement vente de matériel .
0_9521Z_Réparation d'équipements pour la maison, service après-vente, vente de pièces détachées concernant l'électronique, la radio, la télévision et les équipements ménagers , vente et pose d'antennes radio, de hifi, de télévision et vidéo .
0_9521Z_Dépannage, réparation de radios, de téléviseurs, de hi-fi, de vidéo, d'électroménager, installation d'antennes , négoce de matériel radio, de téléviseurs, de hi-fi, d'électroménager, d'antennes et d'accessoires .
0_9521Z_Maintenance et réparation de produits électroniques.
0_9521Z_Dépannage, vente, location de D.V.D . et de vidéo , distribution automatique de tous produits, dans n'importe quel commerce à titre sédentaire et ambulant, à consommer sur place, à emporter, livraisons à domicile ou dans les entreprises. Rénovation .
0_9521Z_Dépannage réparation de matériel vidéo téléphonique et courants faibles informatique et connexion internet.
0_9521Z_Vente matériel électrique la vente, l'entretien et l'installation de tout matériel électrique et électronique, des pièces détachées et accessoires s'y rapportant.
0_9521Z_Bureau de liaison.
0_9521Z_Acquisition, détention et gestion de participations dans des sociétés financières , vente, installation, études, réparation de matériel audiovisuel et d'éclairage .
0_9521Z_Dépannage télévision Hifi vidéo poses antennes & alarmes sur pavillons avec vente d'abonnements relatifs à l'activité venté accessoires & produits finis relatifs à l activité.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grands publics, vente, pose et réparation d'antennes, Nettoyge de toiture, tous travaux de bâtiment.
0_9521Z_Dépannage, livraison, service après-vente de tous appareils ménagers, hifi, son, radio, T.V. et généralement de tous appareils quelconques nécessaires à la maison et l'habitat.
0_9521Z_Achat la vente la réparation de Tv équipement vidéos, Hifi, électroménagers, de vaisselle et cadeaux Achat vente réparation de Tv équipement Videox Hifi électroménagers achat vente de vaisselle et tous articles à offrir comme cadeaux la vente et pose de meubles de cuisine et D ensemble de cuisine meubles et électro ménagers vente et pose de tous appareils ou dispositifs de chauffage au bois.
0_9521Z_La réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Vente et dépannage télé hifi vidéo et électroménager pose et dépannage d'antennes.
0_9521Z_Dépannage, installation, vente de matériel audivisuel, électroménager. Pose d'antennes et alarmes. Électricité. Pose de panneaux solaires.
0_9521Z_Dépannage, entretien et achat / vente de tous appareils électriques et électroniques et accessoires assimilés.
0_9521Z_Commerce et réparation d' appareils électroménagers, son et vision.
0_9521Z_Dépannage électronique informatique vente de Pièces détachées électroménager et produits finis.
0_9521Z_Réparation de matériel hi-fi, radio, TV , électricité, vente d'appareils électroménagers, commercialisation de matériels et de jeux éducatifs , location de matériels de sonorisation et toutes prestations liées à la sonorisation sons et lumières, animation musicale de soirées, de sonorisation, éclairage de spectacles de fêtes de concerts de galas d'évènements à titre privé et public.
0_9521Z_Vente et réparation de produits bruns et blancs, pose d'antenne et dépannages d'antennes, téléphonie. Travaux de second Oeuvre (couverture, pose de panneaux photovoltaïque, revêtement matériaux souples et durs, plâtrerie staff stuc, peinture, Menuiseries intérieures et extérieures, isolation thermique, acoustique, frigorifique, plomberie, sanitaires, électricité, télécommunication, alarme, installation thermique de génie climatique, nettoyage toits et façades au jet, charpentes et structure bois).
0_9521Z_La vente et la réparation d'appareils électroménagers, audio et vidéo et la pose d'antennes.
0_9521Z_Activités multimédia, réparation, installation parabole de réception, toutes activités d'émissions et de réception des sonores et autres, achat et vente de tous produits électroniques, informatiques, de téléphonie et autres ayant un rapport à la communication.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Depannage, maintenance de carte electroniques, materiels informatiques, conception de logiciels, maintenance et depannage a titre accessoire
0_9521Z_Reparation et maintenance d'appareils electroniques
0_9521Z_Installation réparation pose de produits électroniques grand public antennes paraboles Tv Hifi home cinéma matériels de vidéo surveillance achat revente Tv Hifi home cinéma matériels de vidéo surveillance vente installation réparation assemblage ordinateurs sonorisation éclairage.
0_9521Z_Radio, électricien et télévision.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public - commerce de détail d'ordinateurs d'unités périphériques et de Logiciles en magasins spécialisés.
0_9521Z_Dépannages, installation, ventes de matériels tv et hifi.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Reparation, achat et vente de tout materiel electrique et electronique
0_9521Z_Vente hifi électroménager équipement foyer et maison service après vente ( réparation ).
0_9521Z_Vente, réparation, dépannage de tout matériel électroménager, de vidéo, de communication, de hifi, de téléviseurs et de tout autre matériel électronique ou électrique.
0_9521Z_Installation, réparation, dépannage de matériel hifi, vidéo, de postes de radio, de téléviseurs et d'antennes de toute sorte.
0_9521Z_Installation, maintenance, audiovisuelle, conseil, vente, intégration, finition, domotique.
0_9521Z_Maintenance électronique grand public, vente et installation de matériels et accessoires, télévision, hifi, vidéo.
0_9521Z_Antenniste, achat, vente, réparation de téléviseurs.
0_9521Z_Réparation de téléviseurs, d'appareils radio, de chaînes haute fidélité, de magnétoscopes et de caméscopes , négoce d'accessoires de téléviseurs, de hifi et de vidéo .
0_9521Z_Réparation dépannage d'appareils audio, vidéo, electromenager appareils electroniques. Installa- tion, dépannage d'antennes, de matériel informati- que.
0_9521Z_Vente d'appareils sanitaires, de chauffage et d'électroménager.
0_9521Z_Réparation, installation, conception et maintenance de tous matériels électroniques et électriques.
0_9521Z_Vente radio, electricité, vente et réparation d'appareils de télévision, vidéo, hifi, multi- média et d'appareils électroménagers, installation d'antennes, de paraboles et courant faible.
0_9521Z_Reparation et vente d'appareils electroniques ( television, hifi, electromenager )
0_9521Z_REPARATION D'APPAREIL PHOTO.
0_9521Z_Dépannage de matériel électrique et électronique, ainsi que l'achat et la vente desdits matériels et des accessoires y afférents , conclusion d'abonnements pour le compte de clients aux réseaux multimédias et de communication. Installation, dépannage, achat, vente de matériel, d'appareils de communication et multimédias (téléphonie mobile, antennes et paraboles) .
0_9521Z_Services après-vente et réparation d'appareils de radiophonie, de téléviseurs, d'électrophonie, de vidéoscopie et plus généralement, de matériel électronique.
0_9521Z_Tachymetrie.
0_9521Z_Un fonds artisanal et de commerce d'achat vente et réparation d'appareils électriques radio et télévision.
0_9521Z_Réparation de tous produits Multimédias, rachat de téléphones portables.
0_9521Z_Toutes activités techniques dans le domaine de l'audiovisuel de l'événementiel et de la scène la prestation la location le commerce la formation et la gestion des ressources humaines pour les activités liées aux métiers de la scène.
0_9521Z_Réparation d'instruments électroniques de musique, de téléviseurs, de hifi et de vidéo , achat et vente de ce matériel. Assistance informatique .
0_9521Z_Vente, location, dépannage de matériel Hifi, télévisions, électroménager, pose antennes.
0_9521Z_Fonds artisanal d'installation et dépannage en électronique (télévision radio vidéo hifi antennes informatique électroménager plomberie et électricité.
0_9521Z_Installation réparation vente de matériels dans le domaine de l'électricité et de l'électronique, aménagement magasins bureaux.
0_9521Z_Depannage de materiel electronique, grand public et professionnel, depannage d'electromenager : recyclage de materiel d'occasion brun et blanc. Vente de pieces detachees et d'accessoires de materiel electronique
0_9521Z_Achat, vente, location, entretien et maintenance, réparation de tous matériels et objets électroniques et/ou informatiques dans tous les domaines d'application, tels que le numérique, le téléphonique, la vidéo et l'image, le son et les télécoms.
0_9521Z_Vente, reparation, installation de tout materiel electronique, informatique et electromenager
0_9521Z_Vente, reparation, depannage de radios, magnetoscopes, televisions, antennes et tous appareils electriques ou electroniques
0_9521Z_Réparation radio, télé et appareils ménagers, vente matériel radio, télé et appareils électroménagers.
0_9521Z_Vente et réparation de composants électroniques, informatiques, hifi, télévision.
0_9521Z_Réparation de matériel électronique grand public et commerce au détail d'appareils de radio.
0_9521Z_Réparation déquipements électroniques et de communications et vente d'accessoires.
0_9521Z_Achats et ventes de téléphones et accessoires, réparations et déblocages de téléphone.
0_9521Z_Réparation, Tv, Hifi, vidéo. Vente et réparation de cigarettes électroniques.
0_9521Z_Pose de décodeurs, installation de modems.
0_9521Z_La réalisation de tout type de travaux afférent au bâtiment.
0_9521Z_Vente et réparation de tout appareil de télévision hifi vidéo, électroménager, antenne.
0_9521Z_Vente et réparation de télévisions. pose d'antenne.
0_9521Z_Livraisons, mise en service, entretien et réparation de matériel électroménager, de hi-fi, de vidéo, de radios, de téléviseurs, de matériel informatique , photographique et téléphonique. Installation, réparation d'antennes et de tout matériel électronique .
0_9521Z_Réparation électronique.
0_9521Z_Dépannage de matériel audio visuel, électroménager et électronique, installation d'antennes.
0_9521Z_Achat, revente, dépannage de téléviseurs, de hifi, de radio et d'appareils ménagers.
0_9521Z_Auto-entrepreneur : Dépannage, location et vente de matériel électronique grand public et collectivité.
0_9521Z_Vente d'appareils électroménagers, service après-vente, réparation de produits électroniques grand public, vente de meubles, installation d'antennes, rénovation bâtiment.
0_9521Z_Entretien, reparation, depannage de tout materiel a composantes electriques ou electroniques
0_9521Z_Réparation télé, Hifi, vidéo, téléphone mobile, informatique.
0_9521Z_Achat, vente, dépannage de téléviseurs, de hifi, de vidéo et d'électroménager.
0_9521Z_Vente, réparation de matériel de radio, de téléviseurs et assimilés , pose d'antennes et toutes prestations connexes .
0_9521Z_Réparation de Smartphones revente de Smartphones tablettes et outils informatiques.
0_9521Z_Vente de téléviseur, vidéo hi-fi, radio et accessoires, réparation, service après vente, installation de parabole.
0_9521Z_Vente de matériels Tv,Hifi,vidéo,home cinéma,mise en réseau.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Reparation et vente en gros de materiel Graupner
0_9521Z_Vente, réparation, installation de tout matériel et de fournitures électroniques, informatiques, audiovisuels, de téléviseurs, de hidi, d'antennes, d'alarmes , sonorisation, tuning automobile et toutes prestations de services s'y rattachant.
0_9521Z_Maintenance, installation, mise en service de matériel de climatisation, vente de pièces détachées et de produits en climatisation , maintenance électronique, commerce, conception, réparation d'éléments électroniques et informatiques et vente de pièces détachées .
0_9521Z_Vente de dépannage en TV, hi-fi, vidéo, son, informatique, électroménager et formations en informatique.
0_9521Z_Installation et dépannage de tous matériels radio alarme et électronique. La location de matériels de spectacles de toute nature, organisation de toute prestation évènementielle et toutes activites connexes et/où complémentaires.
0_9521Z_La réparation de matériels électroniques et informatiques, le E-commerce, la vente en gros, demi gros détail de matériels électroniques et informatiques, la formation et notamment de Formateurs informatiques, la création de sites internet.
0_9521Z_Réparation entretien maintenance de matériel électronique en milieu industriel et auprès de toutes entreprises et particuliers sur site ou hors site, achat vente de matériel petites machines composants électroniques.
0_9521Z_La maintenance électronique et informatique, agencement et rénovation de tout type de locaux.
0_9521Z_La réparation, l'installation de matériel vidéo et électronique, la pose d'alarmes, la vente d'appareils télé, Hifi, vidéo, vidéo club (location de cassettes vidéo).
0_9521Z_Commercialisation et distribution de systèmes de collecte, de transmission et de diffusion d'information ainsi que les opérations de maintenance et de formation technique associé à ces produits.
