0_9521Z_Réparation de matériel électrique grand public et électronique.
0_9521Z_Auto-entrepreneur : Dépannage, location et vente de matériel électronique grand public et collectivité.
0_9521Z_Réparation d'appareils électroménagers, ainsi que la pose d'antennes , vente d'antennes et de pièces détachées .
0_9521Z_Achat la vente la réparation de Tv équipement vidéos, Hifi, électroménagers, de vaisselle et cadeaux Achat vente réparation de Tv équipement Videox Hifi électroménagers achat vente de vaisselle et tous articles à offrir comme cadeaux la vente et pose de meubles de cuisine et D ensemble de cuisine meubles et électro ménagers vente et pose de tous appareils ou dispositifs de chauffage au bois.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public - commerce de détail d'ordinateurs d'unités périphériques et de Logiciles en magasins spécialisés.
0_9521Z_Réparation, pose, vente de matériels électriques, machines tournantes et statiques, matériels électroniques, électroménager, chauffage, réfrigération, accessoires en basse moyenne et haute tension.
0_9521Z_Installation réparation pose de produits électroniques grand public d'antennes paraboles Tv Hifi électroménager matériels de vidéo surveillance achat revente Tv Hifi électroménager matériel video surveillance. Achat, revente de meubles, mobilier, articles décoration.
0_9521Z_Réparation, installation, vente, Tv, ménager, alarme, antenne, commerce d'appareils audio et vidéo.
0_9521Z_Réparation de téléviseurs et matériel vidéo, accessoirement achat, vente de téléviseurs et matériel vidéo
0_9521Z_Dépannage électronique générale, réparation platine, audio Hifi, musique, sonorisation, vente de pièces détachées, et accessoires, produits d'occasion et de composants, dépôt matériel d'occasion.
0_9521Z_Achat, vente tous materiels installation de tv, hifi, radio, reception satellite, video, interphones, videophones electriques et de communication
0_9521Z_La commercialisation, la pose et la maintenance de toute installation de protection de vol, d'incendie, de tout appareil électronique, médical ou destiné à la recherche et l'industrie ainsi que de tout appareil audiovisuel.
0_9521Z_Entretien matériel électronique achat vente de matériel neuf et d'occasion et composants installation de ceux-ci location de matériel.
0_9521Z_Achat, vente, installation, dépannage de tout matériel d'électronique marine et d'accastillage , achat, vente, gestion de bateaux. Réparation navale et entretien de tous bateaux .
0_9521Z_Prestations de services , toutes activités ayant trait à la maintenance, aux prestations de services et à la fourniture d'équipement à base de radio, électronique ou dérivés .
0_9521Z_Dépannage et vente de système audio vidéo, informatique, électroménager. Installation de système alarme et vidéo. Création de site internet.
0_9521Z_Achat-vente, réparation électronique, électroménager.
0_9521Z_Maintenance et réparation de matériel électronique de mesure.
0_9521Z_Achat, vente, réparation, en gros et au détail de matériel audiovisuel, ménager et électroménager.
0_9521Z_Vente de produits video professionnel, installation et entretien des materiels video
0_9521Z_La maintenance électronique et informatique, agencement et rénovation de tout type de locaux.
0_9521Z_Achat vente location et prêt de matériel de sonorisation et éclairage réparation enregistrement studio.
0_9521Z_Entretien Réparation, et Vente de Matériel Electronique.
0_9521Z_L'importation l'achat la vente la distribution la commercialisation la réparation l'entretien la location et la mise à disposition et la mise en place d'articles électriques électroniques ou d'accessoires destinés au grand public ou à usage professionnel.
0_9521Z_Dépannage son et vidéo, prestations artisanales, vente de matériels électroniques (vidéo, son éclairage et alrames) prestations commerciales.
0_9521Z_Vente, réparation, dépannage de tout matériel électroménager, de vidéo, de communication, de hifi, de téléviseurs et de tout autre matériel électronique ou électrique.
0_9521Z_Dépannage radio Tv hi fi, pose d'antennes, salon de thé, vente de pâtisseries glaces boissons Alccoolisees et non alcoolisées sur place, Relooking de meubles.
0_9521Z_Vente, réparation, installation de tout matériel et de fournitures électroniques, informatiques, audiovisuels, de téléviseurs, de hidi, d'antennes, d'alarmes , sonorisation, tuning automobile et toutes prestations de services s'y rattachant.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Vente et réparation d'appareils multi media.
0_9521Z_Entretien, réparation, maintenance, vente de matériel électronique, mécanique, médical et para-médical.
0_9521Z_Étude, construction, installation, sous-Traitance, vente, maintenance et achat de tout matériel électrique électronique et électromécanique, vente de services de télésurveillance et de Teleesecurite.
0_9521Z_En France et à l'étranger, le dépannage, la réparation, la maintenance, la réalisation et la vente de tout matériel électrique, électronique et informatique.
0_9521Z_Location vente réparation de matériel de sonorisation Tv hi-fi vidéo et accessoires installation de matériel.
0_9521Z_Réparation Dépannage vente d'antennes tv appareils ménagers et hifi.
0_9521Z_Dépannage, livraison, service après-vente de tous appareils ménagers, hifi, son, radio, T.V. et généralement de tous appareils quelconques nécessaires à la maison et l'habitat.
0_9521Z_Téléphonie, maintenance et réparation de produits Éléctroniques.
0_9521Z_Réparation d'articles électriques à usage domestique.
0_9521Z_Installation de téléviseurs, antennes et accessoires, dépannage et réparation desdits matériels, achat et revente de téléviseurs, antennes et télévisions.
0_9521Z_Toutes activités techniques dans le domaine de l'audiovisuel de l'événementiel et de la scène la prestation la location le commerce la formation et la gestion des ressources humaines pour les activités liées aux métiers de la scène.
0_9521Z_Vente, installation, dépannage de tous appareils électroménagers et industriels comprenant le secteur froid commercial et la climatisation.
0_9521Z_Vente, réparation e dépannage d'appareils électriques, de radios électriques, d'électroménager, de hi-fi et de vidéo.
0_9521Z_La vente, la maintenance, la réparation de tous produits électroniques, électromécaniques, électroménagers, informatiques, de tous matériels photographiques et vidéo ; la vente detous meubles ; l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercalisation de tous produis relevant du secteur de l'électronique et de l'informatique.
0_9521Z_Réparation, installation et maintenance d'équipements électroniques et informatiques destinée au grand public et vente de matériels d'occasion.
0_9521Z_Réparation d'appareils audio, distribution et/ou vente de pièces détachées, de documentations techniques.
0_9521Z_Tous travaux liés à la réparation la commercialisation la recherche et le développement de tous produits numériques image optique audio vidéo ainsi que tous produits informatiques ou Bureautiques.
0_9521Z_Achat, vente, location, entretien et maintenance, réparation de tous matériels et objets électroniques et/ou informatiques dans tous les domaines d'application, tels que le numérique, le téléphonique, la vidéo et l'image, le son et les télécoms.
0_9521Z_Fonds de commerce artisanal de dépannage, de vente de tous appareils de télévision, de radios, d'électroménager, de matériel informatique, de logiciels , développement de logiciels, installation de réseaux, formation à l'utilisation des logiciels et du matériel informatique. Etudes et réalisation de montages électroniques. Câblage électrique, téléphonique. Réparation, services et vente de tous systèmes liés à Internet. Réparation, vente de tous systèmes de télécommunication, d'alarmes, pose d'antennes, vente de consommables et d'accessoires. Création de l'activité de réparation de machines de bureau et d'ordinateurs. Installations de progiciels ou d'extensions .
0_9521Z_Installation et dépannage de tous matériels de climatisation liés aux chauffages, à l'électricité, aux chambres froides, Import de tout matériel liés à l'objet précité.
0_9521Z_Maintenance, réparation d'appareils électroniques et de jeux de casinos , exploitation, achat, vente, location de jeux, de divertissements et d'appareils automatiques .
0_9521Z_Achat, vente, dépannage de téléviseurs, de hifi, de vidéo et d'électroménager.
0_9521Z_Achat, vente, location, distribution, réparation, prêt de tout matériel et de tous logiciels informatiques , gestion de tous parcs informatiques, toutes prestations de services informatiques et formation .
0_9521Z_Dépannage Tv, hi-fi, vidéo, ménager, alarme, informatique - petit électricité - petite plomberie - pose antenne - vente Tv, hi-fi, vidéo, ménager, alarme, informatique, antenne.
0_9521Z_Réparation achat vente location entretien montage installation de tout matériel électrique ou électronique mécanique.
0_9521Z_Dépannage d'appareils de télévision, de vidéo, de hifi, de four à micro-ondes ainsi que la pose d'antennes terrestres et satellites , vente de ces appareils, neufs ou d'occasion. Installation de systèmes d'alarme, d'interphone et de courants faibles.
0_9521Z_Réparation de matériel électronique grand public, vente d'accessoires de téléviseurs, hifi, audiovisuels et réparation d'électroménager.
0_9521Z_Dépannages, installation, ventes de matériels tv et hifi.
0_9521Z_Vente de pièces afférentes, transactions mobilières et immobilières.
0_9521Z_Réparation vente de produits électroniques grand public installation antennes vente et réparation électroménager.
0_9521Z_Installation, réparation de matériel électronique, de hifi, de vidéo, d'antennes hertziennes et paraboliques , achat, vente, maintenance et réparation de tout matériel audiovisuel, informatique, électrique, électromécanique ou électronique .
0_9521Z_Dépannage maintenance audio visuel dépannage Mainenance installation électroménager et froid antennes dépannage maintenance réparation matériel informatique électronique vente gros demi gros détail de tous produits relatifs a ces activités programmation création site web cours formation.
0_9521Z_Reparation et maintenance d'appareils electroniques
0_9521Z_Depannage et maintenance d'appareils de radion, de television et de video
0_9521Z_Vente de dépannage en TV, hi-fi, vidéo, son, informatique, électroménager et formations en informatique.
0_9521Z_Débloquage et réparation Gsm commerce de téléphonie.
0_9521Z_Service après vente, la logistique après vente et la réparation de plusieurs gammes de produits électroniques grand public et professionnel.
0_9521Z_Réparation service après vente négoce d'appareil de TV hifi vidéo et antennes et électroménager.
0_9521Z_Activités multimédia, réparation, installation parabole de réception, toutes activités d'émissions et de réception des sonores et autres, achat et vente de tous produits électroniques, informatiques, de téléphonie et autres ayant un rapport à la communication.
0_9521Z_Service après-vente pour matériel audio, vidéo et micro ondes, réparation de magnétoscopes.
0_9521Z_Réparation de matériel Hifi-Video, télévision, vente de matériel audiovisuel.
0_9521Z_Installation et maintenance de tout matériel électronique ou électrique, la pose d'antennes, la publicité, et plus généralement toutes opérations connexes, annexes ou complémentaires.
0_9521Z_Vente et réparation de matériel TV HI-FI HIGH TECH , électroménager, informatique, téléphonie, vente de véhicules d'occasions.
0_9521Z_Vente, installation, maintenance de matériel électronique, électrique et informatique , toutes activités connexes .
0_9521Z_Vente de composants électroniques, maintenance de matériels électroniques grand public, professionnels et industriels, service ingénierie et formation continue pour adultes.
0_9521Z_Vente et réparation de tout matériel et accessoires électroniques et de télécommunications Gsm internet.
0_9521Z_La vente, l'installation, la réparation, la mise en service, la maintenance et la location de matériel Hifi, vidéo, radio-téléphone, antennes.
0_9521Z_Vente, reparation, installation de tout materiel electronique, informatique et electromenager
0_9521Z_Vente et depannage de tous appareils electromenagers
0_9521Z_Installation d'antennes satellites et réparation de matériel électronique.
0_9521Z_L'activité de réparation, l'achat et la vente de tous appareils de radio, télévision, hifi, vidéo. La gestion de sociétés, le commerce de tous pro- duits et la prise d'intérêts dans toutes sociétés. Service Après Vente de produits audio/vidéo électroniques Grand Public Région Nord.
0_9521Z_La société a pour objet en France et à l'étranger la prestation de services et de réparations électroniques, Recyclages des cartouches d'encre et tous services s'y rattachant directement ou indirectement.
0_9521Z_Dépannage, installations, prestations de services, radio, hifi, téléviseur, vidéo et équipement dentaire.
0_9521Z_L'achat la vente de tous matériels et composants informatiques. La commercialisation de solutions informatiques "clés en Main". La planification, la production, l'installation et la distribution de composants informatiques. Formation dans les domaines ci-dessus visés et notamment en matière informatique.
0_9521Z_Réparation et vente en gros et au détail de matériels et composants électroniques importation exportation prestations de services.
0_9521Z_Vente informatique.
0_9521Z_Achats et ventes de téléphones et accessoires, réparations et déblocages de téléphone.
0_9521Z_Commerce en gros, demi gros et détail de pièces détachées et kits électroniques radios télévisions haute fidélité vidéo ordinateurs dépannage et location de ces matériels, vente et location d'installations de sonorisation conseil et formation à l'utilisation installation et mise en oeuvre des matériels électriques et électroniques.
0_9521Z_Dépannage électronique et électroménager vente de pièces détachées et accessoires.
0_9521Z_Réparation et maintenance d'appareils électroniques et audiovisuels, vente de composants et pièces et de tous produits électroniques, importation et exportation.
0_9521Z_Vente et réparation de composants électroniques, informatiques, hifi, télévision.
0_9521Z_Installation, réparation de matériel électronique grand public, d'instrumentation scientifique, technique et de tout matériel électrique.
0_9521Z_Vente, depannage, reparation et SAV de tous appareils menagers et appareils hi-fi, video, son et lumiere
0_9521Z_La réparation de matériels électroniques grand public, la réparation d'appareils Électroménagers.
0_9521Z_Réparation, audit, réemploi, achat, revente, recyclage, export et extension de garantie de pièces détachées, cartes électroniques, produits multimédia et d'électronique grand public.
0_9521Z_Conception, installation et maintenance d'équipements électriques ; prestations de formation et location de matériel électronique.
0_9521Z_Vente et conception de materiel electronique et organisation d'expositions de materiel electronique et tout ce qui s'en rapproche
0_9521Z_Dépannage entretien réparation maintenance vente de tous appareils de radios télévision paraboles antennes électroménagers neufs ou d'occasion.
0_9521Z_Dépannage, réparation de radios, de téléviseurs, de hi-fi, de vidéo, d'électroménager, installation d'antennes , négoce de matériel radio, de téléviseurs, de hi-fi, d'électroménager, d'antennes et d'accessoires .
0_9521Z_L'importation, l'exportation, le négoce sous toutes ses formes, la réparation de tous matériel électronique, informatique, Electroménager audio-visuel, notamment télévisions et magnétoscopes.
0_9521Z_Bureau de liaison.
