0_9521Z_Achat, vente, réparation Tv, vidéos.
0_9521Z_Réparation hi fi, Tv, vidéo, électroménager, achat vente appareils neufs et occasion.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Service après-vente pour matériel audio, vidéo et micro ondes, réparation de magnétoscopes.
0_9521Z_Installation, importation, exportation, fabrication, vente en gros, en demi-gros et au détail de produits manufacturés , notamment hifi et d'une manière générale tout ce qui se rapporte à la préparation de hifi automobile.
0_9521Z_La pose de matériel électrique, de navigation, d'autoradio sur véhicules légers, utilitaires, poids lourds.
0_9521Z_Vente et dépannage télé hifi vidéo et électroménager pose et dépannage d'antennes.
0_9521Z_Exploitation d'un fonds de commerce et artisanal, de vente et réparation de matériel, image, son, multimédia, gros et petit électroménager, montage d'antennes.
0_9521Z_Radio, électricien et télévision.
0_9521Z_Assistance, conseil, vente, location, dépannage, réparation, installation et formation , dans les domaines de l'électronique, l'informatique, la photographie ou les films vidéo sur supports informatiques .
0_9521Z_Dépannages, installations, entretiens : électroménager, froid, petit ménager, télé, Hifi, vidéo, climatisation, antennes, paraboles. Plomberie, électricité. Vente de pièces détachées.
0_9521Z_Dépannage de téléviseurs, hifi, vidéo, entretien et pose d'antennes ou de portiers.
0_9521Z_L'entretien et la réparation de tous matériels électriques, électroniques ou mécaniques dans tous secteurs d'activité. L'achat et la vente de toutes pièces détachées concernant ces mêmes matériels.
0_9521Z_Réparation radio télé hifi vidéo, réparation appareils électroniques, plomberie,chauffage, vente de pièces détachées et divers.
0_9521Z_Dépannage de matériel électronique, d'électroménager, pose d'antennes, achat, vente d'objets électroniques et d'électroménager.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public - commerce de détail d'ordinateurs d'unités périphériques et de Logiciles en magasins spécialisés.
0_9521Z_Commerce en gros, demi gros et détail de pièces détachées et kits électroniques radios télévisions haute fidélité vidéo ordinateurs dépannage et location de ces matériels, vente et location d'installations de sonorisation conseil et formation à l'utilisation installation et mise en oeuvre des matériels électriques et électroniques.
0_9521Z_Réparation et maintenance de tous produits communicants et technologiques.
0_9521Z_Vente, location, maintenance de tout matériel et services de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Réparation, radio, TV, hifi.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public, vente de matériels électroniques grand public.
0_9521Z_Installation, réparation de systèmes électroniques et audio visuel, vente de ces produits, étude et agencement des locaux par la sous traitance, accessoirement transport et déménagement d'équipement ménager et audiovisuel. Transports de marchandises pour le compte d'autrui au moyen de vehicule de moins de 3T5 - Location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de moins de 3T5.
0_9521Z_Vente et prestations de services se rapportant à l'électronique, l'électricité et l'électromécanique.
0_9521Z_Service technique, après technique de matériel électronique.
0_9521Z_Reparations d'appareils de television et de radio
0_9521Z_Dépannage, réparation de tout matériel électronique ou électrique, vente de téléviseurs, d'appareils hifi, d'électroménagers, de tous produits et d'accessoires.
0_9521Z_Réparation de matériels électroniques grand public. Réparation, location, achat, vente de matériels neufs ou d'occasion audiovisuels, électriques et informatiques.
0_9521Z_Dépannage de matériel audiovisuel.
0_9521Z_Électricité générale, automatisme, électricité, électronique, vente d'appareils électriques et électroniques.
0_9521Z_L'importation, l'exportation, le négoce sous toutes ses formes, la réparation de tous matériel électronique, informatique, Electroménager audio-visuel, notamment télévisions et magnétoscopes.
0_9521Z_Depannage de tous appareils TV hi-fi, video, electromenager, negoce de toutes pieces, materiels et services s'y rapportant : tous services et assistance a entreprise ou a particulier dans tous services administratifs, secretariat et informatique
0_9521Z_Entretien, réparation, maintenance, vente de matériel électronique, mécanique, médical et para-médical.
0_9521Z_Réparation de télévision, radio, électro ménager, service après vente se rapportant a ces activités, pose alarmés, achat, vente de télévisions, alarmes, antennes.
0_9521Z_Vente TV, Hifi, vidéo, multimédia, ménager, électroménager, téléphonie, antenne...
0_9521Z_Réparation Dépannage vente d'antennes tv appareils ménagers et hifi.
0_9521Z_Pose, reparation, maintenance d'antennes, reparation, entretien d'appareils, television, hi-fi, video et produits bruns, accessoirement vente d'appareils
0_9521Z_Détail électroménager.
0_9521Z_Réparation, Tv, Hifi, vidéo. Vente et réparation de cigarettes électroniques.
0_9521Z_Dépannage, installations, prestations de services, radio, hifi, téléviseur, vidéo et équipement dentaire.
0_9521Z_Réparation et vente en gros et au détail de matériels et composants électroniques importation exportation prestations de services.
0_9521Z_Réparation de consoles de jeux vidéos, vente de pièces détachées en rapport aux consoles de jeux vidéos et dépannage de consoles de jeux vidéos.
0_9521Z_Réparation, installation, vente, Tv, ménager, alarme, antenne, commerce d'appareils audio et vidéo.
0_9521Z_Réparation de Smartphones revente de Smartphones tablettes et outils informatiques.
0_9521Z_Fourniture installation et maintenance et matériels informatiques composée uniquement de la clientèle et l achalandage y étant attachés.
0_9521Z_Réparation radio, télé et appareils ménagers, vente matériel radio, télé et appareils électroménagers.
0_9521Z_Vente achat et réparation d'électroménager Hifi informatique et de meubles neufs et d'occasion.
0_9521Z_Maintenance électronique vente de matériel neuf et d'occasion se rapportant à l'activité radio-télévision et de la peritelephonie.
0_9521Z_Assistance technique et conseil en Tv Numérique, Multimédia.
0_9521Z_Vente appareils électroménagers, radio, télévision, matériel électrique, cuisine - réparation appareils électroménagers, radio, télévision - installation et réparation d'antenne - pose et dépannage de climatisation - pose de cuisine - location de matériel électroménager, Audio-Video - Vente par internet ou autre - installation entretien réparation équipements réseaux utilisant fluides matériel équipements accessoires destinés à l'alimentation en gaz eau chauffage électrikque - achat vente détail produits neufs occasions - expo salon foires marchés - commerce alimentation générale.
0_9521Z_Montage installation de matériel électronique et radio électrique mécanique automobile.
0_9521Z_Réparation et vente de matériel électronique, hifi, télé, audiovisuel.
0_9521Z_Réparation et entretien de produits électroniques, à destination des particuliers et des professionnels, dont notamment les produits électroniques automobiles, et toutes activités annexes s'y rapportant directement ou indirectement.
0_9521Z_Dépannage de matériel électrique et électronique, ainsi que l'achat et la vente desdits matériels et des accessoires y afférents , conclusion d'abonnements pour le compte de clients aux réseaux multimédias et de communication. Installation, dépannage, achat, vente de matériel, d'appareils de communication et multimédias (téléphonie mobile, antennes et paraboles) .
0_9521Z_Dépannage radio, hifi, vidéo, achat, vente de tous appareils électroménagers et toutes opérations liées au multimédia.
0_9521Z_Réparation, vente de matériel de radio, de hifi, de téléviseurs, d'électroménagers et installations d'antennes et électricité générale.
0_9521Z_Réparation TV Hifi vidéo vente et pose d'antennes sonorisation spectacle et autres manifestations cours de batterie compositeur enregistrements.
0_9521Z_Vente d'appareils électroménagers, service après-vente, réparation de produits électroniques grand public, vente de meubles, installation d'antennes, rénovation bâtiment.
0_9521Z_Installation réparation pose de produits électroniques grand public d'antennes paraboles Tv Hifi électroménager matériels de vidéo surveillance achat revente Tv Hifi électroménager matériel video surveillance. Achat, revente de meubles, mobilier, articles décoration.
0_9521Z_L'achat, la vente, la location, la maintenance et la réparation de matériels et de logiciels informatiques et téléphoniques. L'infogérance d'infrastructures avec mise à disposition de ressources matérielles et logicielles Internalisées ou Externalisées sur centre d'hébergement sécurisé ainsi que tous les services y attenant de Télépilotage, Télésauvegarde, et de solutions de secours d'infrastructures.
0_9521Z_Réparation de matériel électronique grand public, vente d'accessoires de téléviseurs, hifi, audiovisuels et réparation d'électroménager.
0_9521Z_Courant faible : installation, dépannage, vente et location de matériels, maintenance générale et diverse, pose antenne hertzienne et satellite, réseau Rj45, informatique, contrôle d'accès, interphone, domotique et toutes Motorisations pour tous types de public et notamment particuliers, bâtiments collectifs et toutes collectivités. Courant fort : électricité générale et industrielle, bâtiments, tertiaire et industriel, neuf et rénovation, installations, dépannage, vente et location de matériel électrique, maintenance générale et diverse pour tous types de public et notamment particuliers, bâtiments collectifs et toutes collectivités. Vente, location et pose, réparation de tous biens de consommation, notamment tous équipements électroménager et audiovisuel, meubles de décoration, et pour la maison. Toutes prestations de service liées à la logistique pour la mise en place et le fonctionnement de manifestation en tout genre.
0_9521Z_Achat, vente, location, réparation de tout matériel vidéo, multimédia ou électronique, d'électroménager et de produits informatiques ou bureautiques.
0_9521Z_Maintenance et réparation de produits électroniques.
0_9521Z_Achat de la branche d'activité lampes pour videoprojecteurs du fonds de commerce d'étude, ingenierie et mise en oeuvre de tous systèmes audiovisuels d'informatique, achat, vente distribution de tous matériel et accessoires électroniques, audiovisuels, vidéo, informatique, multimédia, par correspondance.
0_9521Z_Réparation d'articles personnels et domestiques.
0_9521Z_Vente de pièces afférentes, transactions mobilières et immobilières.
0_9521Z_Réparation et ingénierie en électronique et télécommunication.
0_9521Z_Toutes activités et prestations de réparation ou de maintenance de matériel électro-portatif, électronique ou autres , toutes activités et prestations dans le domaine du bâtiment, peinture, tapisserie, carrelage, plomberie, électricité, décoration, serrurerie, ferronnerie, menuiserie, climatisation, agencement de placards, de cuisines, pose de fenêtres et de stores. Coordination de travaux et sous-traitance. Achat, vente, négoce, import-export, location et sous-traitance de tous matériaux, produits ou services afférents à ces activités et à toutes activités annexes, accessoires ou complémentaires. Toutes activités de conseil, d'assistance et d'intermédiation afférents à ces activités ou à toutes activités annexes, accessoires ou complémentaires. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_9521Z_Maintenance de systèmes électroniques, réalisation et études d'ensembles et de sous-ensembles électroniques.
0_9521Z_Entretien, réparation de systèmes électroniques de sécurité et de domotique.
0_9521Z_Réparation et vente de matériel électronique, neuf, grand public, marquage publicitaire, véhicules et enseignes. Travaux de rénovation intérieur et extérieur électricité plomberie, peinture extérieur intérieur agencement menuiserie plâtrerie.
0_9521Z_Services en électronique et toutes activités, annexes ou connexes.
0_9521Z_Dépannage,réparation,tv,hifi,vidéo et appareils électroménagers,pose et vente d'antennes et tous accessoires.Vente de tous matériels neufs.
0_9521Z_Toutes activités techniques dans le domaine de l'audiovisuel de l'événementiel et de la scène la prestation la location le commerce la formation et la gestion des ressources humaines pour les activités liées aux métiers de la scène.
0_9521Z_Réparation d'articles électriques à usage domestique.
0_9521Z_La réparation de produits électronique.
0_9521Z_Réparation, vente, recyclage de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Dépannage et vente de système audio vidéo, informatique, électroménager. Installation de système alarme et vidéo. Création de site internet.
0_9521Z_Réparation Tv, Hifi, vidéo, pose d'antennes, vente de téléviseurs - Réparation d'électroménagers.
0_9521Z_Installations, réparations d' appareils électroménagers et audio-visuels. Transport de marchandises de proximité.
0_9521Z_Vente de boîtiers Wifi. Prestations de services dans le domaine de l'hôtellerie par par le biais de l'exploitation d'un site internet.
0_9521Z_Électronique dép Rep radio télévision achat vente de télévision et vidéo.
0_9521Z_Installation et dépannage de tous matériels de climatisation liés aux chauffages, à l'électricité, aux chambres froides, Import de tout matériel liés à l'objet précité.
0_9521Z_Réparation maintenance de produits électroniques grand public réparation d'ordinateurs et d équipements périphériques achat vente de matériels neuf et occasion commercialisation d assurances pour appareils mobiles développement gestion de site internet.
0_9521Z_Livraisons, mise en service, entretien et réparation de matériel électroménager, de hi-fi, de vidéo, de radios, de téléviseurs, de matériel informatique , photographique et téléphonique. Installation, réparation d'antennes et de tout matériel électronique .
0_9521Z_Conception, installation et maintenance d'équipements électriques ; prestations de formation et location de matériel électronique.
0_9521Z_Maintenance, réparation, assistance, installation, entretien à distance de matériel électronique ou informatique grand public à réaliser de façon urgente.
0_9521Z_Commerce, entretien et réparation hors garantie de matériel hi-fi, télévision, vidéo, vente et location de matériel électronique.
0_9521Z_Réparation vente de produits électroniques grand public installation antennes vente et réparation électroménager.
0_9521Z_Vente et dépannage et pose de ts matériels électroménagers gros et petits brun blanc gris image et son téléphonie fixe et portables antennes matériels de réception analogique numérique hertzien et satellites électronique domotique informatique.
0_9521Z_Vente, installation et réparation d'antennes.
0_9521Z_Vente au détail, l'installation et le dépannage de radio, télé, vidéo, hifi, appareils électroménagers.
0_9521Z_Pose et réparation d'antennes T.V., paraboles, tous appareils vidéo, T.V. , conception de matériel électronique.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grands publics, vente, pose et réparation d'antennes, Nettoyge de toiture, tous travaux de bâtiment.
0_9521Z_Dépannage installation vente par tous moyens de télévisions, Hifi, vidéo, sono,éclairage,antennes généralement tous produits électro-ménagers et informatiques et électroniques.
0_9521Z_Achat, revente de matériel hifi, de vidéo, d'électroménager, livraisons, installation de mobilier , réparation et mise en service de tout matériel. Montage de stands. Création d'événements, duplication, montage vidéo et multimédia. Installation d'antennes de télévision et satellites .
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_L'importation l'achat la vente la distribution la commercialisation la réparation l'entretien la location et la mise à disposition et la mise en place d'articles électriques électroniques ou d'accessoires destinés au grand public ou à usage professionnel.
0_9521Z_Réparation installation maintenance et vente de produits électronique grand public, bureautique, informatique et multimédia, petit électroménager, téléphonie, jouets jeux vidéo et loisirs numérique.
0_9521Z_Achat, vente, installation, réparation, entretien de tous types de matériel de purification, conditionnement, chauffage, achat, vente installation, réparation, entretien tous types de matériels électro-ménagers. commercialisation de matériel de réception télévisé, satellites, toutes activités de négoce ou commercialisation de produits divers non réglementés, télévision, Hifi, informatique, courses et transports légers de proximité à deux roues.
0_9521Z_Dépannage de radio, télé, hifi, vente, réparation d'appareils ménagers et electricité générale.
0_9521Z_Réparation télé Hifi vidéo Cretation D objets pour l aménagement pour les particuliers et les professionnels.
0_9521Z_Service après-vente, maintenance, réparation de téléviseurs et de hifi.
0_9521Z_Réparation, vente, location de tout matériel électronique, de téléviseurs, hifi et vidéo.
0_9521Z_Dépannage de matériel audio visuel, électroménager et électronique, installation d'antennes.
0_9521Z_La réparation de matériels électroniques grand public, la réparation d'appareils Électroménagers.
0_9521Z_Electricité générale pose d'antennes vente et réparation TV-Hifi électroménager.
0_9521Z_Vente de produits video professionnel, installation et entretien des materiels video
0_9521Z_Fonds de commerce artisanal de dépannage, de vente de tous appareils de télévision, de radios, d'électroménager, de matériel informatique, de logiciels , développement de logiciels, installation de réseaux, formation à l'utilisation des logiciels et du matériel informatique. Etudes et réalisation de montages électroniques. Câblage électrique, téléphonique. Réparation, services et vente de tous systèmes liés à Internet. Réparation, vente de tous systèmes de télécommunication, d'alarmes, pose d'antennes, vente de consommables et d'accessoires. Création de l'activité de réparation de machines de bureau et d'ordinateurs. Installations de progiciels ou d'extensions .
0_9521Z_Vente et réparation de matériel TV HI-FI HIGH TECH , électroménager, informatique, téléphonie, vente de véhicules d'occasions.
0_9521Z_Installation de téléviseurs, antennes et accessoires, dépannage et réparation desdits matériels, achat et revente de téléviseurs, antennes et télévisions.
0_9521Z_Reparation, achat et vente de tout materiel electrique et electronique
0_9521Z_Réparation, installation, conception et maintenance de tous matériels électroniques et électriques.
0_9521Z_Vente, réparation e dépannage d'appareils électriques, de radios électriques, d'électroménager, de hi-fi et de vidéo.
0_9521Z_Reparation de materiel electronique grand public, vente de materiel, de televiseurs, de hifi et de video
0_9521Z_Antenniste, achat, vente, réparation de téléviseurs.
0_9521Z_Réparation et vente de tous matériels électroniques.
0_9521Z_Vente et prestation de maintenance et de dépannage électronique.
0_9521Z_Le service après vente, Tv, hi-fi, audio, vidéo, électro-ménager, chauffage et d'une façon générale toute l'électronique domestique et mobile. La vente et le service après vente de matériel, de pièces détachées et accessoires. Tous travaux d'électricité générale.
0_9521Z_Climatisation, ventilation, électricité du bâtiment, réparation TV, radio et électricité, réparation d'appareils électroménagers, travaux de finition d'appartements .
0_9521Z_Vente et réparation de téléviseurs, vente, répara- tion et installation d'antennes et petits électro- ménagers.
0_9521Z_Réparation et vente de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Vente, installation et réparation de produits électroniques grand public - élagage urbain - vente de tous articles pour l'équipement de la personne et de la maison - brocante.
0_9521Z_Reparation television, hifi, video, installation d'antennes, reception satellite, renovation de batiments, vente
0_9521Z_Réparation d'appareils électroménagers, ainsi que la pose d'antennes , vente d'antennes et de pièces détachées .
0_9521Z_L'assistance, le dépannage, la réparation, le reconditionnement, la formation technique, toutes opérations relevant habituellement d'un service après-vente de produits de téléphonie, et plus généralement de tous produits multimédias de communication.
0_9521Z_Dépannage, réparation de radios, de téléviseurs, de hi-fi, de vidéo, d'électroménager, installation d'antennes , négoce de matériel radio, de téléviseurs, de hi-fi, d'électroménager, d'antennes et d'accessoires .
0_9521Z_Vente et réparation TV hifi ménager installation d antennes electromenagers.
0_9521Z_Achat, commerce et service après-vente de tout matériel électronique , consultation, formation et tous services s'y rapportant .
0_9521Z_La maintenance électronique et informatique, agencement et rénovation de tout type de locaux.
0_9521Z_Achat, revente, dépannage de téléviseurs, de hifi, de radio et d'appareils ménagers.
0_9521Z_Achat, vente, livraisons, installation, mise en service, contrôle technique, service après-vente, dépannage de radio, de télévision et de hifi.
0_9521Z_Dépannage, maintenance d'électroménager et approvisionnement de pièces détachées d'appareils électroménagers.
0_9521Z_Réparation et maintenance de matériel électronique informatique ou de télécommunication ainsi que les services associés.
0_9521Z_Vente, réparation, dépannage d'appareils électroniques ou électroménagers, installation d'antennes, de matériel et de sonorisation.
0_9521Z_Vente et dépannage radio, télé, Hifi, matériel électroménager, installation d'antennes.
0_9521Z_Vente et service après-vente de matériel électro-ménager, télévision, confort de la maison, quincaillerie et accessoires.
0_9521Z_Réparation de matériel électronique grand public et commerce au détail d'appareils de radio.
0_9521Z_La fabrication et la vente d'appareils neufs et d'occasion de cinéma.
0_9521Z_Le dépannage et le service après-vente des appareils de télévision, radio, magnétoscope, magnétophone, chaîne haute fidélité, tourne disques, équipement électroménager et plus généralement tous les appareils électriques et électroniques destinés au grand public, ainsi que tout matériel informatique, électronique et de reproduction de langages codés. Accessoirement, la vente des appareils ci-dessus ou leur montage par un maître d'oeuvre. L'importation, l'exportation, le courtage, la représentation, la commission, la consignation et le commerce en général de ces articles et de tous articles et marchandises connexes ou similaires, sans aucune exception, ni réserve. La création, l'acquisition, la prise en gérance libre, l'exploitation sous quelque forme que ce soit, comme propriétaire, locataire ou bailleresse de tous établissements ou fonds de commerce entrant dans l'objet social. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l' objet social, et ce, par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, apports, fusions, alliances ou société en participation. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_9521Z_La commercialisation, la pose et la maintenance de toute installation de protection de vol, d'incendie, de tout appareil électronique, médical ou destiné à la recherche et l'industrie ainsi que de tout appareil audiovisuel.
0_9521Z_Achat, vente, installation, dépannage d'antennes hertziennes, paraboliques, de téléviseurs et de tous appareils électrodomestiques ou électroniques.
0_9521Z_Réparation, entretiens, interventions par sous-traitance, ou prestations de services, achat, vente, importation, exportation de pièces détachées, aspiration centralisée, alarme, micro-informatique.
0_9521Z_Un fonds artisanal et de commerce d'achat vente et réparation d'appareils électriques radio et télévision.
0_9521Z_Réparation, installation et maintenance d'équipements électroniques et informatiques destinée au grand public et vente de matériels d'occasion.
0_9521Z_Tous travaux liés à la réparation la commercialisation la recherche et le développement de tous produits numériques image optique audio vidéo ainsi que tous produits informatiques ou Bureautiques.
0_9521Z_Vente de composants électroniques, maintenance de matériels électroniques grand public, professionnels et industriels, service ingénierie et formation continue pour adultes.
0_9521Z_Maintenance et réparation de matériel électronique de mesure.
0_9521Z_Vente et réparation d'appareils électroniques et antennes, achat et vente de pièces détachées.
0_9521Z_Dépannage et vente d' appareils de télévision, hi-fi, vidéo et électroménager, pose d'antennes.
0_9521Z_Vente informatique.
0_9521Z_Vente, réparation (par sous-traitance), dépannage de matériel informatiques (par sous-traitance). Vente conseil et installation de décoration et agencement (par sous-traitance).
0_9521Z_Maintenance électronique et vente de composants électroniques.
0_9521Z_Négoce fabrication transformation réparation maintenance prestations de services se rapportant aux équipements électriques et électroniques logiciels formations supports commerciaux.
0_9521Z_Vente, réparation, installation audio-vidéo, pose d'antennes, émission, réception de micro-informatique.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Réparation de téléviseurs, d'appareils radio, de chaînes haute fidélité, de magnétoscopes et de caméscopes , négoce d'accessoires de téléviseurs, de hifi et de vidéo .
0_9521Z_Extension d'activité: vente, dépannage, entretien de tous matériels électroménagers.
0_9521Z_Achat, vente, installation entretien de matériel électronique, informatique, vidéo surveillance, caméra.
0_9521Z_Dépannage, installation, vente de matériel audivisuel, électroménager. Pose d'antennes et alarmes. Électricité. Pose de panneaux solaires.
0_9521Z_Electricité du bâtiment, plomberie, installations dépannages électro ménager, vente d'appareils électroménagers domestiques et industriels.
0_9521Z_Dépannage de matériel hifi, vidéo, électronique, de téléphonie et d'électroménager , installation d'antennes, tant pour le grand public que pour les professionnels et négoce de tout matériel lié à cette activité. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension et son développement. Installation de courant faible ou fort, de connectique, tous travaux d'installation et réparation électrique .
0_9521Z_Maintenance, réparation, location, achat, vente de tout matériel électronique et autres , agencement, équipement de locaux de jeux et autres .
0_9521Z_Vente, depannage, reparation et SAV de tous appareils menagers et appareils hi-fi, video, son et lumiere
0_9521Z_Réparation de tous appareils de photographique, cinématographie, du son et de l'audiovisuel.
0_9521Z_Réparation de matériel électrique grand public et électronique.
0_9521Z_Maintenance des équipements de surveillance vidéo.
0_9521Z_Travaux de dépannage, de réparation de télévisions, de hifi et d'électroménager , réparation, pose d'antennes et de paraboles ainsi que tous travaux s'y rapportant .
0_9521Z_Maintenance et assistance  à  l'exploitation des systèmes audiovisuels.
0_9521Z_Réparation et vente de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Installation, maintenance de systèmes électriques de courants faibles et de courants forts, vente de matériels s'y rapportant.
0_9521Z_La réparation de produit électronique grand public et électroménager ainsi que la vent de ces mêmes produits.
0_9521Z_Vente d'appareils sanitaires, de chauffage et d'électroménager.
0_9521Z_Bureau de liaison.
0_9521Z_Installation, dépannage et vente de tout matériel électronique et électrique , installation et vente d'antennes, de tout matériel de réception d'émission radio électrique .
0_9521Z_Réparation, dépannage d'appareils électriques, électroniques, ménagers, réfrigérateurs à absorption, vente et commercialisation.
0_9521Z_Activités multimédia, réparation, installation parabole de réception, toutes activités d'émissions et de réception des sonores et autres, achat et vente de tous produits électroniques, informatiques, de téléphonie et autres ayant un rapport à la communication.
0_9521Z_Vente d'appareils, d'accessoires de T.S.F., d'électricité et de tous appareils de transmission de sons, d'images et d'ondes , dépannage, réparation de téléviseurs, de magnétoscopes, de magnétophones et de tous systèmes électroniques.
0_9521Z_Vente, installation, maintenance de matériel électronique, électrique et informatique , toutes activités connexes .
0_9521Z_Maintenance de materiel electronique, mecanique, menager domestique et professionnel, vente d'accessoires
0_9521Z_Prestation de services tourisme.
0_9521Z_La vente, la réparation, l'entretien et programmation de tous appareils électroniques, électromécaniques hi-fi, informatique.
0_9521Z_Prestations de services dans le domaine de la maintenance de l assistance technique remise aux normes de matériels électroniques et où informatiques.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public, petit et gros électroménager, vente, pose, installation et dépannage d'antennes terrestres et satellites.
0_9521Z_Dépannage de radios, de téléviseurs, d'électroménager et d'électricité.
0_9521Z_Maintenance, réparation d'appareils électroniques et de jeux de casinos , exploitation, achat, vente, location de jeux, de divertissements et d'appareils automatiques .
0_9521Z_Vente et réparation d'appareils de radio TV haute fidélité disques instruments de musique.
0_9521Z_Installation, réparation de matériel électronique grand public, d'instrumentation scientifique, technique et de tout matériel électrique.
0_9521Z_Réparation de produits électroniques grand public.
0_9521Z_Vente de produits et services et réparation d'appareils électroniques ainsi que les prestations accessoires en découlant.
0_9521Z_Tous travaux en électronique ou en informatique, négoce, conception dans le même domaine, réparation et dépannage.
0_9521Z_Réparation achat vente location entretien montage installation de tout matériel électrique ou électronique mécanique.
0_9521Z_Dépannages, installation, ventes de matériels tv et hifi.
0_9521Z_Réparation, entretien d'appareils radio, de téléviseurs, de hifii, de vidéo, d'électroménager, de lustrerie, d'électricité générale , commerce, négoce de matériel professionnel et grand public, de sonorisation, d'éclairage, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'électroménager et de matériel informatique .
0_9521Z_Maintenance et dépannage en clientèle de matériel électroménager , accessoirement vente de matériel .
0_9521Z_Prestation de service en électronique et domotique conseil et autres activité informatiques commerce en détail et électricité.
0_9521Z_Maintenance électronique, de hifi, de téléviseurs, de vidéo, d'antennes et d'électroménager , à titre secondaire, électricité du bâtiment .
0_9521Z_Location vente réparation de matériel de sonorisation Tv hi-fi vidéo et accessoires installation de matériel.
0_9521Z_Installation, négoce, maintenance et service après-vente de matériel audiovisuel.
0_9521Z_Réparation dépannage d'appareils audio, vidéo, electromenager appareils electroniques. Installa- tion, dépannage d'antennes, de matériel informati- que.
