0_4520A_Station de lavage et nettoyage de véhicules.
0_4520A_Adjonction d'activité: achat de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4520A_Garage automobile vente tous véhicules neufs ou occasion entretien réparation mécanique carrosserie peinture, vente pièces détachées et accessoires, nettoyage et lavage à la main. Destockage, négoce de tous types de produits alimentaires et non alimentaires, achetés par lot, en gros, revendus par lot, au détail, au siège, sur les marchés, à l'export. Import export. Sous location du bien immobilier. Café lounge snack. Dépôt vente.
0_4520A_Tous travaux de carrosserie, peinture et mecanique automobile
0_4520A_Garage automobile commerce de véhicules neufs et occasion matériels agricoles et loisir entretien réparation.
0_4520A_Garage, mécanique tous véhicules, dépannage routés et autoroutes, carrosserie peinture, négoce de véhicules.
0_4520A_Mécanique automobile, import de pièces mécaniques.
0_4520A_Réparation, entretien automobile, vente de pièces détachées, achat et revente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Garage automobile. Tôlerie peinture carrosserie lavage entretien et réparation autos engins agricoles cycles climatisation diagnostic automobile achat la vente tous véhicules neufs et d'occasion vente et négoce de toutes pièces accessoires fournitures outillages matériels et produits destinés à la réparation automobile en général location de tous véhicules dépannage remorquage.
0_4520A_Carrosserie automobile.
0_4520A_L'achat et la vente de véhicules neufs et d'occasions en france comme à l'étranger. Vente de piéces détachées neuves ou d'occasions ( commerçant ambulant).
0_4520A_La location courte et longue durée de tous véhicules, la vente et l'achat de tous véhicules, la réparation, mécanique et carrosserie de tous véhicules. Achat et vente de pièces détachées.
0_4520A_Garage automobile, réparation mécanique auto, nettoyage auto, commerce véhicules d'occasions.
0_4520A_Garage automobile entretien Réparaton de tous véhicules toutes opérations de Carossrie et de peinture achat et vente de tous véhicules.
0_4520A_Toutes opérations sur véhicules.
0_4520A_Réparation dépannage vente.
0_4520A_Réparation, entretien, dépannage, vente, gardiennage, tôlerie, peinture de tous véhicules.
0_4520A_Carrosserie, peinture, tôlerie.
0_4520A_Station Lavage.
0_4520A_Tôlerie carrosserie mécanique autos négoce de véhicules neufs et occasions pièces détachées accessoires lubrifiants électricité auto.
0_4520A_Station de lavage automatique.
0_4520A_Réparations automobiles, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, tout ce qui peut se rapprocher de cette activité, prestations de service.
0_4520A_- Carrosserie, peinture.
0_4520A_Création exploitation d'une station de lavage.
0_4520A_Entretien, réparation de tous véhicules particuliers, professionnels, industriels, agricoles à moteurs, à combustion interne ou moteurs électriques, hybrides, automobiles, motocycles, quads, karting, achat, vente de pièces détachées et accessoires, véhicules neufs et d'occasion, préparation de moteur, chassis, diagnostique.
0_4520A_Tant en France qu'à l'étranger, mécanique, carrosserie portant sur tous véhicules roulants à moteur , achat, vente en gros ou au détail de toute pièces mécaniques. Achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion et dépannage de tous véhicules. Location de matériel et de tous véhicules .
0_4520A_Exploitation d'un fonds artisanal de garage automobile mécanique, carrosserie, réparation, vente véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Tôlerie mécanique carrosserie Auto et poids lourds réparation de matériel agricole, achat vente de tous véhicules neufs et occasions. Location de véhicules, réparation, entretien de motos, tondeuses, vente de pièces.
0_4520A_Réparation véhicules automobiles toutes marques ventes pièces détachées.
0_4520A_Réparation rapide automobile.
0_4520A_Carrosserie, peinture automobile et de poids lourds.
0_4520A_Réparation automobile, achat et vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4520A_Garage, mécanique générale.
0_4520A_Import et export, achat, vente et faire vendre, que ce soit en gros, en petits lots ou en détail, sédentaire et/ou ambulant, foires, marchés et expositions, de véhicules neufs et d'occasion, et de toutes marchandises de quelque nature que ce soit alimentaire ou non, équipement de maison et de personnes, appareils électroniques, informatiques et accessoires, location de véhicules et de matériel de tous genres.
0_4520A_Réparations et entretiens de tous véhicules à moteurs thermiques, électriques, hybrides et technologies à venir, vente et pose de tous accessoires automobiles, motos, quads et véhicules de loisirs. Vente et pose de toutes pièces destinés à la réparation et à l'entretien automobiles, motos, quads et véhicules de loisirs, vente de véhicules neufs et d'occasion, location de véhicules, dépannage 24 sur 24.
0_4520A_Réparation automobile, vente de pièces automobiles, négoce, import, export automobile, électricité automobile.
0_4520A_Entretien réparation vente de tous véhicules vente de carburants lubrifiants pneumatiques pièces détachées et accessoires auto location de véhicules.
0_4520A_Vente, réparation, négoce de tous véhicules neufs occasions, motoculture de plaisance, montage, pneus, diagnostic, location véhicules, matériel carrosserie, vente de pièces neuves et occasions.
0_4520A_L'entretien et la réparation de véhicules automobiles et motocyclettes, la fabrication, le Commece et la location de véhicules automobiles et motocyclettes.
0_4520A_Mécanique générale, réparation entretien véhicules automobiles, forestiers et agricoles, achat vente de matériels, véhicules, pièces détachées, machines agricoles ou forestières, neuf ou occasions, conception fabrication de matériels divers.
0_4520A_Réparation automobile, vente de voitures neuves et occasions.
0_4520A_Fonds de commerce de garage-mécanique-vente de véhicules neufs et d'occasions-tolerie-peinture-cycle et motoculture.
0_4520A_Garage automobile.
0_4520A_Carrosserie, peinture. Négoce de véhicules à moteur d'occasion.
0_4520A_Achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4520A_Réparation de véhicules à moteur et de matériel de motoculture , carrosserie, commerce de pièces détachées et d'accessoires automobiles. Vente de véhicules, neufs ou d'occasion.
0_4520A_Achat, revente de voitures d'occasion roulantes ou non, vélos, motos, remorques, caravanes, véhicules utilitaires, nettoyage de véhicules
0_4520A_Carrosserie mécanique, tôlerie, peinture automobile et poids lourds, serrurerie, vente de tous produits et accessoires s'y rapportant.
0_4520A_Achat, vente, réparation, location de véhicules automobiles, de bateaux, de motos, d'engins de motoculture et de toutes autres sortes d'engins , mécanique automobile .
0_4520A_Entretien réparation de véhicules carrosserie vente de véhicules neufs et occasion.
0_4520A_Mécanique, réparation automobile et vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4520A_Garage, entretien et vente de tous véhicules à moteur et accessoires, tôlerie, peinture autos et véhicules utilitaires, achat vente de tous véhicules neufs ou occasion, location de véhicules de moins de 3, 5 tonnes et moins de 14m3, achat, vente, réparation motoculture.
0_4520A_Partie d'activité concernée : Carrosserie, peinture, tôlerie, mécanique, achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Achat, vente, réparation de tous véhicules automobiles, neufs ou d'occasion , vente de pièces détachées, d'accessoires et d'équipement automobile. Mécanique, carrosserie, peinture, dépannage et location de véhicules automobiles .
0_4520A_Réparation automobile à domicile - vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Entretien lavage lustrage nettoyage intérieur et extérieur de tout type de véhicules terrestres à moteur de bateaux et d'avions vente de tous accessoires automobiles et tous articles se rapportant à l'automobile achat et vente de véhicules intermédiaire en achat et vente.
0_4520A_Réparation, mécanique, carrosserie, dépannage à domicile d'automobiles , achat, vente, import-export d'automobiles, de motos, de bateaux et d'autre matériel, neuf ou d'occasion. Agence d'import-export. Vente en gros ou au détail .
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules vente de Piéces détachées.
0_4520A_Garage automobile, vente, entretien, réparation, tôlerie et peinture.
0_4520A_La fourniture de prestations de services divers dédiés aux voitures de compétition et de route haut de gamme et de collection englobant notamment les services d'entretien de maintenance de préparation. L'organisation et la participation dans des évènements de sports mécaniques par tous moyens. Réparations automobiles.
0_4520A_Entretien réparation des véhicules matériels et machines pour particuliers et professionnels vente pièces et accessoires.
0_4520A_Mécanique générale, dépannage, tôlerie, peinture, achat et vente de véhicules neufs et d'occasions, pneus, pièces détachées et accessoires.
0_4520A_Carrosserie et peinture automobile.
0_4520A_Achat vente location et réparation de cycles motos et autos, vente de vêtements et accessoires.
0_4520A_Gestion d'un garage automobile et de motocycles, entretien, réparation, peinture, carrosserie, travaux de mécanique générale et de précision de véhicules automobiles, de motocycles et plus généralement de tout véhicule terrestre à moteur, négoce de tous véhicules automobiles, motocycles et plus généralement de tout véhicule terrestre à moteur, neuf et d'occasion, négoce de pièces détachées, tous accessoires et équipements lubrifiants et pneumatiques pour Ces véhicules, leur entretien et leur installation, centre de lavage d'automobiles, la location sans chauffeur de tout véhicule terrestre à moteur.
0_4520A_L' entretien et la réparation automobile toutes marques, la carrosserie, la tolerie, la peinture automobile, le négoce de véhicules neufs et occa- sions, la location de véhicules de moints de 3,5 tonnes , le dépannage.
0_4520A_Achat, vente, reprise, négoce de tous matériels roulants, la réparation et l'entretien des voitures et l'import-export des voitures et des produits annexes à l'activité.
0_4520A_Transports de personnes, ambulances, véhicules sanitaires légers.
0_4520A_Mécanique automobile carrosserie vente de voitures neuves et occasions location de véhicule.
0_4520A_Station de lavage haute pression et nettoyage par aspiration en self-service de tout type de véhicules, sise impasse Gallo-Romaine, Sombernon.
0_4520A_Gestion exploitation de garage ateliers de réparation carrosserie vente de véhicules neufs occasions tous matériels pièces détachées carburant lubrifiant dépannage remorquage transport de véhicules transport de personnes taxi et voiture de petite remise VSL transport public routier de voyageur à titre accessoire location de véhicules cyclés motocycles réparation automobile vente véhicules neufs et occasions taxi transport de personnes.
0_4520A_Entretien et réparation de tous types de véhicules automobiles la mécanique générale la carrosserie la peinture.
0_4520A_Mécanique automobile réparation automobile achat vente de véhicules d'occasion et négoce de pièces automobiles.
0_4520A_Préparation et transformation de tout véhicule automobile pour le sport mécanique en général, entretien, réparation de tous véhicules automobiles, achat, vente, location de tous véhicules automobiles.
0_4520A_Mécanique auto, carrosserie, tôlerie, peinture automobile, vente de tous véhicules neuf et occasion, dépannage, lavage de véhicules, rapatriement de véhicules, lavage automatique.
0_4520A_Réparation et vente de véhicules d'occasion, en gros ou au détail.
0_4520A_L'entretien, la réparation, carrosserie, peinture, l'assistance et le remorquage de tout type de véhicule.
0_4520A_Vente de véhicules neufs et d'occasion et de tous engins motorisés.Transports de véhicules.
0_4520A_Réparation automobile ; mécanique, dépannage, entretien courant, vente de pièces détachées ; l'import-export, la vente de tous véhicules neufs ou d'occasion, la location de véhicules sans chauffeur.
0_4520A_Entretien, réparation de véhicules Vl et Pl, installation et vérification de Chronotachygraphes, Ethylotests vente de pièces détachées.
0_4520A_Tôlerie, peinture automobile, dépannage, mécanique automobile, achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion , mandataire et conseil indépendant .
0_4520A_Réparation automobile, mécanique, carrosserie, peinture, dépannage et vente de véhicules.
0_4520A_Négoce et pose de pièces automobiles, d'accessoires et de vitres , prise de participations .
0_4520A_Réparation de véhicules, mécanique, tôlerie et peinture , vente de véhicules, neufs ou d'occasion et de pièces détachées. Electricité automobile .
0_4520A_Réparation et entretien de tous véhicules automobiles, réparation de la configuration générale de l'automobile, remorquage, dépannage, vente de véhicules neufs et d'occasion, vente pose de pièces détachées, de tous accessoires, location ou prêt de véhicules automobiles avec ou sans chauffeur.
0_4520A_Achat de véhicules accidentés et la revente après réparation, Tuning, préparation de voitures de course, achat et vente de véhicules d'occasion, restauration de véhicules anciens, construction de châssis.
0_4520A_Mécanique générale poids lourds et agricole.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles.
0_4520A_Pose et vente de pneus, vidange, mécanique, auto démantèlement d'épaves en vue de récupération de matières métalliques et non métalliques, vente de voitures d'occasion, achat et vente de produits manufacturés non alimentaires.
0_4520A_Tout travaux de carrosserie, vente véhicule neuf et occasion.
0_4520A_Mécanique autos, réparation de tous véhicules, vente de tous véhicules neufs ou occasion, véhicules en essais, vente de matériel agricole, pièces détachées... La location de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Mécanique auto toutes marques et vente de tous véhicules d'occasion et petit matériel agricole.
0_4520A_Réparation, vente de pneumatiques, prestations de services, amortisseurs, plaquettes de freins, vidange , plus généralement, vente et montage de tout équipement automobile .
0_4520A_Réparation, achat et vente de véhicules automobiles.
0_4520A_Réparation informatique, Éléctronique, reconditionnement de pièces et rechange automobiles, les équipements de diagnostic automobile et toutes opérations s'y rattachant.
0_4520A_Réparation, entretien, mécanique et dépannage automobile. Négoce de véhicule d'occasion.
0_4520A_Garage peinture vente de véhicules neufs et d'occasion peinture tôlerie accessoires mécanique et garage l'achat la vente la réparation de tous véhicules neufs et d'occasion Transports routiers, service de transports publics routier de personnes executés avec un seul véhicule, en accessoire de l'activité dépannage, remorquage, location de véhicules de tourisme ou utilitaires de moins de 3 tonnes 5.
0_4520A_Exploitation d'un garage et d'un atelier de réparation de véhicules automobiles en tout genre , tôlerie, peinture, vente de carburants, de lubrifiants et de gaz. Toutes activités de personnalisation de véhicules automobiles. Achat, vente et montage de pièces de tuning .
0_4520A_La peinture d'automobiles, de cycles et de motocycles, sur site ou en atelier. l'entretien et la réparation de véhicules automobiles légers, la tôlerie, la Carosserie, la réparation de pare-brise et de vitre. la vente et la pose de tous accessoires et fournitures se rapportant à Ces matériels.
0_4520A_Carroserie, peinture, réparation, électricité, dépannage, location de véhicules de tourisme, achat et vente de véhicules et pièces détachées.
0_4520A_Réparation automobile, vente de véhicules neufs, d'occasion, vente de pièce, d'accessoires, carrosserie, peinture, location automobile sans chauffeur, petite restauration.
0_4520A_Garage, mécanique pour automobiles, cycles, motocycles et tous véhicules, achat et vente de tous véhicules neufs ou d'occasions, location de véhicules, carrosserie, peinture, tôlerie.
0_4520A_Travaux d'entretien de réparation et de carrosserie d'automobiles toutes marques.
0_4520A_En France et a l'etranger, entretien, reparation, carrosserie, peinture, dans le domaine de l'automobile : achat et revente de vehicules d'occasion. Vente de pieces detachees toutes marques. Remorquage et depannage de vehicules automobiles
0_4520A_Mécanique auto, carrosserie auto, vente de véhicules d'occasion, entretien auto.
0_4520A_Activités achetées Garage, réparations automobiles, tôlerie, vente de véhicules neufs ainsi que d'accessoires, de lubrifiants et produits pétroliers Activités créées Réparation, achat et vente de cycles et motocycles.
0_4520A_Négoce de pièces autos, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion et réparations.
0_4520A_Réparation, mécanique, entretien, maintenance et dépannage de tous engins terrestres à Motuer. Carrosserie et peinture industrielles et automobiles, achat, vente, location de tous véhicules à moteur et matériels divers neufs ou d'occasion, la vente de pièces détachées.
0_4520A_Carrosserie, peinture et réparation automobile , vente de véhicules neufs ou d'occasion et d'accessoires automobiles .
0_4520A_La réparation et l'entretien de tous véhicules, l'installation, la réparation de tous systèmes d'alarme, de surveillance et de tous organes électroniques, la vente de tous produits.
0_4520A_Garage , achat, vente, réparation et location de véhicules .
0_4520A_Mécanique et réparation auto et moto, vente de pièces se rapportant à cette activité.
0_4520A_Entretien rapide, dépannage et réparation de véhicules légers-mécanique automobile générale, vente de véhicule neufs et occasions, carrosserie et peinture automobile.
0_4520A_Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, réparation, location de véhicules, contrôle hayon.
0_4520A_La réalisation de toutes prestations sur les pneumatiques de véhicules pose équilibrage remplacement de valves géométrie parallélisme entretien Courant de véhicules vidange remplacement de pare brises prestation de mécanique d'électronique et de carrosserie de tous véhicules dépannage de tous véhicules.
0_4520A_Location de longue et courte durée de voitures et de véhicules légers, commerce de voiture neuves et de véhicules légers neufs, entretien et réparation de véhicules, commerce de détails et gros équipements automobiles neufs.
0_4520A_Lavage automobile (intérieur - extérieur), laverie automatique, vente de produits de nettoyage, achat vente de pneumatique.
0_4520A_Réparation mécanique, dépannage, garage, carrosserie, peinture, vente, achat de véhicules neufs et d'occasion , vente et réparation de pneumatiques. Location de véhicules et de parking. Vente d'accessoires et de pièces détachées.
0_4520A_La réparation de véhicules automobiles dépannage remorquage location de véhicules automobiles négoce de véhicules d'occasion.
0_4520A_Carrosserie peinture achat et vente de véhicules et pièces détachées.
0_4520A_Réparation, lavage, entretien, peinture, carrosserie de tous véhicules automobiles, achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion, motos, scooters, quads , tous véhicules à deux roues, bateaux, machines agricoles, neufs ou d'occasion. Achat, vente de tous accessoires automobiles et dérivés, huiles, pneus, carburants, achat et vente de tous accessoires nautiques .
0_4520A_Réparation de véhicules automobiles et agricoles , courtage de véhicules automobiles et agricoles. Garage. Vente au détail d'huiles et de lubrifiants. Station de lavage. Location de véhicules légers de moins de 3,5 t .
0_4520A_Fonds précédemment exploité en location-gérance acquis par achat réparation de véhicules automobiles et agricoles, carrosserie, dépannage, remorquage, assistance sur véhicules lourds et poids lourds, vente de véhicules neufs et occasions, agent de marques Activités crées station de lavage automobile.
0_4520A_La réparation, l'achat, la vente, neuf et occasion de tous types de véhicules.
0_4520A_L'exploitation d'un garage automobile, la réparation et l'entretien de tous véhicules automobiles et motocycles neufs ou anciens.
0_4520A_Mécanique automobile, achat, vente, montage de pneus, négoce de véhicules neufs et occasions.
0_4520A_Carrosserie, tôlerie, peinture et import-export de produits non réglementés.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles à destination des particuliers et des professionnels.
0_4520A_Carrosserie, peinture auto, réparation automobile, achat et vente de véhicules.
0_4520A_Vente, location, réparation, entretien, fournitures de toutes pièces, de tous véhicules à moteur, de tourisme ou utilitaires, de toutes marques françaises ou étrangères, carrosserie, tôlerie, peinture, lavage de tous véhicules à moteur de quelques marques que ce soit.
0_4520A_Travaux de tôlerie de carrosserie de peinture et vente de pièces détachées pour véhicules.
0_4520A_Mécanique, carrosserie, automobile, nettoyage auto, montage de pneumatique, achat, vente véhicules neufs et occasions.
0_4520A_Un fonds de commerce de mécanicien, réparations automobiles, tracteurs, machines agricoles, ventes de voitures automobiles, matériel agricole et tous accessoires.
0_4520A_Carrosserie, peinture automobiles.
0_4520A_Réparation automobile, dépannage et remorquage , vente de pièces détachées automobiles et d'accessoires. Achat, vente, négoce, import-export de tous moyens de transport, neufs ou d'occasion .
0_4520A_Mécanique agricole et automobile station de lavage station service vente de pièces détachées vente de véhicules d'occasion vente de machines agricoles.
0_4520A_Mecanique automobile
0_4520A_Création, exploitation, directe ou indirecte et prise en gérance de tous garages , réparation, entretien, vente, achat de véhicules automobiles, de toutes pièces détachées, d'accessoires, de pneumatiques et de lubrifiants .
0_4520A_Carrosserie, tôlerie, peinture automobile, le négoce de tous véhicules automobiles et tous accessoires s'y rapportant, l'entretien et la réparation mécanique.
0_4520A_L'acquisition, la propriété, l'administration, et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles bâtis ou non bâtis, et de tous biens et droits immobiliers, dont elle pourrait devenir pro- Prietaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4520A_Mécanique réparations autos carrosserie tôlerie peinture vente véhicules.
0_4520A_Station De lavage automobiles.
0_4520A_Electricite automobile
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules et accessoirement vente de boissons non alcoolisés.
0_4520A_Nettoyage véhicules, achat et vente de véhicules et pièces détachées neuves et d'occasion.
0_4520A_Carrosserie et réparation de carrosserie.
0_4520A_Garage de réparation automobile, mécanique, tôlerie.
0_4520A_Achat, réparation, vente de toutes voitures automobiles et de pièces détachées.
0_4520A_Mécanique, carrosserie, peinture autos, garage, réparation de tous véhicules, vente de voitures.
0_4520A_Garage automobile.
0_4520A_Réparation, dépannage, remorquage de véhicules automobiles, carrosserie et peinture , vente de véhicules, de pièces automobiles, neufs ou d'occasion ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières .
0_4520A_Station de lavage de véhicules auto.
0_4520A_Préparation esthétique de véhicule.
0_4520A_Garage, mécanique auto, carrosserie, vente de véhicules neufs et occasions, vente de pièces détachées.
0_4520A_Le lavage et l'entretien de véhicules automobiles et à moteur, la vente de produits et accessoires, la pose et le remplacement de produits, d'accessoires et de pièces automobiles, et d'une manière générale, toutes activités relatives à l'entretien des véhicules automobiles, toutes opérations financières, commerciales et industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ci-dessus défini.
0_4520A_Lavage, nettoyage automatique de véhicules, laverie en libre-service et nettoyage en tout genre , achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion, de pièces détachées et d'accessoires. Entretien et réparation de tous véhicules et carrosserie. Location de remorques, de véhicules en tout genre sans chauffeur et éventuellement de véhicules de compétition. Entretien et assistance sur les courses automobiles .
0_4520A_Entretien et réparation de tous véhicules automobi les sur place à domicile sur le lieu du travail remorquage de tous véhicules toutes réparations en atelier achat et revente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Entretien, réparation d'automobiles, carrosserie, peinture et négoce de véhicules d'occasion.
0_4520A_Tabac, bimbeloterie, boissons à emporter sans alcool, jeux de loterie.
0_4520A_Carrosserie rapide et service mobile location et achat pour la revente de véhicules automobiles.
0_4520A_Station de lavage.
0_4520A_Travaux de carrosserie mécanique tôlerie peinture entretien et réparation de véhicules automobiles ventes de voitures neuves et occasions.
0_4520A_La carrosserie ; la mécanique automobile et le dépannage ; la vente de tous véhicules ou pièces ; le lavage de tous véhicules ; la vente de produits en polyesther.
0_4520A_Garage, carrosserie, réparations toutes marques, remorquage, négoce de voitures neuves et d'occasion et d'une manière générale toutes opérations connexes à l'objet précité.
0_4520A_Centre d'entretien rapide automobiles de types pneumatique, vidange, parallélisme, amortisseurs, climatisation, filtrations, batteries, éclairages, freins, échappement.
0_4520A_Remplacement de vitrage automobile.
0_4520A_Ventes et montage de pneus d'occasion.
0_4520A_Lavage automatique de véhicules automobiles.
0_4520A_Achat vente import export entretien et réparation de tous véhicules automobiles (avec ou sans permis) cycles pneus pièces détachées et accessoires automobiles location de véhicules automobiles.
0_4520A_Garage automobile.
0_4520A_Entretien général, plus particulièrement mécanique de tous types de véhicules à moteur, de poids lourds, de véhicules industriels et de voitures.
0_4520A_Vente commercialisation et promotion de pièces détachées et accessoires pour automobiles et bâteaux.
0_4520A_Exploitation d'un fonds de commerce de garage et réparation automobile (mécanique, carrosserie) de la marque CITROEN. L'achat, la vente de pièces détachées, vente de véhicules neufs de la marque CITROEN. L'achat et la vente de véhicules d'occasion. Location de véhicule sans chauffeur.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles légers, poids lourds, véhicules agricoles et autres véhicules, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Entretien réparation de véhicules achat revente de pièces détachées achat revente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules, achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Réparation de tous types de véhicules achats ventes voiture import export de tous types de véhicules et carrosserie.
0_4520A_Entretien réparation assistance et dépannage de véhicules et engins roulants achats et ventes de véhicules.
0_4520A_Réparations autos - matériel agricoles, vente de véhicules automobiles d'occasion, vente de matériel agricole neuf et occasion, lavage, graissage et entretien autos, mandataire de la CEE (Import-Export).
0_4520A_Entretien, réparation véhicules mutimarques, diagnostic moteurs essence et diesel, achat, revente, import, export véhicules d'occasions, prêt véhicules courtoisie, réparation, remplacement tous types vitres et optiques.
0_4520A_Maintenance, entretien et réparation rapide d'automobiles, achat/vente de pièces de rechanges, distribution et représentation de tous véhicules et toutes activités annexes.
0_4520A_Mécanique auto, mécanique générale, vente et réparation d'accessoires, carrosserie-peinture automobile, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Pose et réparation de tout moteur injecteur, pompes Electro-Diesel. Métrologie légale se rapportant sur véhicules automobiles : chronotachygraphe (analogique et numérique).
0_4520A_Réparation, achat et vente de voitures automobiles neuves et d'occasion ainsi que toutes pièces, accessoires et fournitures.
0_4520A_Achat vente véhicules d'occasion mécanique électricité véhicules légers et quatre quatre.
0_4520A_Commerce et réparations de véhicules.
0_4520A_Un fonds de commerce de garage, réparation, tôlerie, mécanique et peinture de Véhiculesà moteur, vente de véhicules neufs et occasions.
0_4520A_Réparation, vente de véhicules automobiles, de tracteurs agricoles, location et prêt de voitures.
0_4520A_Mécanique, tôlerie, peinture et carrosserie , réparation de toutes marques. Vente et dépôt-vente de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_4520A_Garage pneumatique, mécanique, dépannage pour professionnels et particuliers.
0_4520A_Achat, revente de produits pétroliers, entretien, réparation, mécanique générale, carrosserie, peinture de tous véhicules. Vente d'accessoires et de fournitures pour véhicules, négoce de véhicules neufs et d'occasion, motoculteurs, cycles, motocycles, location de véhicules, achat, revente de produits alimentaires.
0_4520A_Prestations de services automobiles, négociation, achat commercialisation, de Vehicules automobiles.
0_4520A_Garage essence huiles.
0_4520A_Réparation automobile vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Entretien et réparations rapides de véhicules automobiles, réparation et vente de pneumatiques et tous accessoires se rapportant à ces activités.
0_4520A_Toutes réparations de tous véhicules (entretien courant, carrosserie, peinture..), Vente de pièces neuves et d'occasion, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Vente et réparation de véhicules automobiles, mécanique, vente de pièces détachées, carrosserie, peinture.
0_4520A_Carrosserie peinture automobile.
0_4520A_Réparation, entretien, restauration de véhicules automobiles, achat vente de véhicules automobiles, achat vente de pièces et accessoires automobiles, fabrication et pose d'articles de serrurerie et ferronnerie.
0_4520A_Exploitation, gestion de stations de lavage de véhicules et services annexes.
