0_4520A_Électricité automobile atelier et/ou ambulant.
0_4520A_Montage de pneumatiques - entretien, réparation et dépannage automobile - vente de tous produits, accessoires et pneumatiques se rapportant à l'activité - déneigement - entretien de parcs et jardins - travaux agencement et rénovation intérieure : menuiserie, revêtements sols et murs, peinture, pose de cloisons sèches.
0_4520A_Fonds artisanal de mécanique automobile.
0_4520A_Par toutes voies directes ou indirectes mêmes sous forme de participation exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison. Acquisition propriété vente pour son propre compte de tous instruments financiers.
0_4520A_La conception, l'organisation, l'animation, la promotion et la réalisation pour son propre compte ou pour le compte de tiers dans le cadre de réseaux de mécaniciens réparateurs agrées, existants ou à créer, l'activité de réparation et de maintenance automobile, l'achat, la vente en gros ou en détail de Touites pièces de rechange, outillage, fourniture, équipements et accessoires de toute nature concernant l'entretien et/ou l'équipement de l'automobile ainsi que toutes prestations de service s'y rattachant. L'acquisition, le dépôt, l'octroi de licence, l'exploitation de tous brevets, licences, marques de fabrique ou de service, enseignes ou procédés de fabrication ou de réparation.
0_4520A_Entretien et récupération de véhicules légers, exploitation, négoce produits et articles automobiles.
0_4520A_Exploitation d'un garage -achat, vente, réparation de matériel automobile neuf et d'occasion-station service, matériel agricole.
0_4520A_Mécanique générale, vente de voitures neuves et d'occasion et de matériel agricole, vente d'accessoires automobiles.
0_4520A_Réparation mécanique carrosserie automobiles vente de véhicules neufs ou occasions location de véhicules.
0_4520A_Réparation et Entrerien de véhicules.
0_4520A_Prestations de services en petite mécanique - entretien, réparation et remplacement de pneumatiques et commerce de pièces et accessoires automobiles - exécution à domicile de toutes prestation sur les pneumatiques.
0_4520A_Dépannages automobiles, fourrières, réparation et entretien d'automobiles, achat, vente de véhicules, achat, vente et réparation de mobil homes.
0_4520A_Dépannage, remorquage automobiles autos, vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Garage, réparation de véhicules à moteur, peinture carrosserie, vente de véhicules neufs et occasions.
0_4520A_Montage équilibrage de pneus à domicile et petits entretiens de véhicules - commerce de véhicules automobiles neufs et d'occasion.
0_4520A_Entretien, réparation de tous véhicules terrestres à moteur, location de véhicules anciens.
0_4520A_Réparation véhicules mécanique carrosserie dépannage achat vente de véhicule neuf occasion toutes réparations et entretien matériel.
0_4520A_L'exercice en clientèle de prestations esthétiques liées au Débosselage sans peinture de carrosseries automobiles; les prestations de conseils, d'expertise et de formations; la location de véhicules de prêts.
0_4520A_Vente, achat de voitures automobiles et accessoires
0_4520A_Réparation, achat, vente et location de véhicules neufs et occasion. travaux de terrassement, assainissement et travaux publics.
0_4520A_Vente, pose, réparation de vitrages et d'accessoires automobiles.
0_4520A_EN FRANCE COMME A L ETRANGER CARROSSERIE AUTOMOBILE MECANIQUE AUTOMOBILE ENTRETIEN ET REPARATION DE VEHICULES AUTOMOBILES VENTE DE VEHICULES NEUFS OU D OCCASION VENTE EQUIPEMENTS AUTOMOBILES ET DE PIECES DETACHEES.
0_4520A_Exploitation d'un centre franchise de lavage a jet haute pression aux enseigne Hypromat et l'Elephant Bleu
0_4520A_Toutes prestations relatives à la réparation, l'entretien, le dépannage et le gardiennage de tous véhicules, de cycles ou de motocycles , achat, vente de véhicules, de cycles et de motocycles, neufs ou d'occasion.
0_4520A_Réparation, entretien d'automobiles, tôlerie, peinture et vente de pièces détachées.
0_4520A_Mécanique, carrosserie, achat vente véhicules neuf et occasion, remorquage et dépôt vente.
0_4520A_- Activité principales   carrosserie, dépannage, mécanique VL, PL, deux roux, motoculture, vente de véhicules neufs et occasions et la location desdits véhicules - Activités secondaires   Transports publics, taxi, vente au détail de matériaux de construction, marchand de bois.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles, achat et vente de pièces détachées et accessoires automobiles, activité de montage de pièces détachées et accessoires automobiles.
0_4520A_Entretien, réparation de véhicules, distribution de carburants, gardiennage de véhicules et vente de produits alimentaires en boutique.
0_4520A_La réparation la vente et la location de véhicules et de remorques ainsi que les activités annexes telles que la vente et le montage de pneumatiques pièces détachées le nettoyage et l aménagement de véhicules.
0_4520A_Carrosserie, peinture, mécanique générale, négoce de véhicules, neufs ou d'occasion , achat, vente, prise à bail, location, gérance, participation, directe ou indirecte, par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe, sauf s'il s'agit d'une autre entreprise unipersonnelle à responsabilité limitée .
0_4520A_Carrosserie, peinture, mécanique, auto-moto, vente d'huile et de pneus. L'achat, la vente de pièces détachées et accessoires pour l'automobile et la moto.
0_4520A_Station Automatique de lavage haute pression, lavage à brosse, vente de produits auto et Accesoires, distributeur automatique de boissons chaudes et fraîches.
0_4520A_La réparation l'entretien le dépannage l'achat la vente et la location de tous véhicules neufs et d'occasions la vente d'accessoires automobiles et de pièces détachées.
0_4520A_Garage automobiles, camping-cars et deux-roues, réparation et carrosserie, vente d'accessoires, pièces et produits relatifs à l'entretien et l' équipement des véhicules, équipement GPL, achat et vente de voitures neuves et occasion.
0_4520A_La mécanique automobile, les réparations et l'entretien, la carrosserie, la peinture automobile, la vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Réparation automobile, vente de véhicules neufs et d'occasion, station service.
0_4520A_Vente pose réparation de vitrages automobiles et accessoires automobiles.
0_4520A_Lavage libre service pour tous véhicules, la vente de produits d'entretien.
0_4520A_Station de lavage automatique pour véhicules légers et objets divers.
0_4520A_Toute activité de lavage automatique, de nettoyage et d'entretien de tous types de véhicules.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles.
0_4520A_Réparation de véhicules automobiles, vente de véhicules d'occasion, vente de pièces détachées de véhicules.
0_4520A_Lavage et nettoyage de véhicules, de toutes surfaces verticales et horizontales, achat vente de produits et accessoires automobiles, entretien espace vert, déménagement.
0_4520A_Réparations et ventes de véhicules. Ventes de carburants. Toutes prestations de lavage et de véhicules et ventes de produits d'entretien.
0_4520A_Vente et achat de véhicules entretien et réparation location de véhicule.
0_4520A_Diagnostic, maintenance, réparation et pose de pièces automobiles. Toutes activités connexes et complémentaires se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4520A_Vente installation et fournitures de services destinés à l automobile Locationde véhiculés sans chauffeur.
0_4520A_Achat revente de véhicules électriques.
0_4520A_Mécanique, réparation automobile. Vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Mécanique automobile, carrosserie, tôlerie, électricité automobile, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion, dépannage automobile.
0_4520A_Achat,vente, négoce, import, export de véhicules automobiles et motos occasions, mécanique, automobile et motos.
0_4520A_Achat, vente et pose de pièces détachées automobile connu sous l'enseigne Speedy.
0_4520A_Réparation préparation restauration et vente de véhicules de collection et de courses ainsi que leurs accessoires.
0_4520A_Entretien réparation dépannage auto motocycle cycle motoculture engins agricoles vidange remplacement pneus pare brise grossiste carrosserie peinture achat vente de tous types de véhicules élaboration de diagnostics.
0_4520A_La réparation mécanique, carrosserie, peinture, achats/ventes d'automobiles, immatriculation en Ww, ventes de pièces détachées, import-export.
0_4520A_Mécanique tôlerie peinture location vente achat de tous véhicules neufs et occasion.
0_4520A_Lavage autos Réparation et entretien autos achat et vente de Véhicules ou motos assistance et remorquage.
0_4520A_Centre de lavage d'automobiles, lavage de véhicules automatique à domicile, nettoyage à la vapeur.
0_4520A_Garage automobile mécanique Carosserie peinture achat vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Mécanique auto, vente de pneus et de pièces détachées, vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Mécanique générale, pièces automobiles, achat vente location de véhicules.
0_4520A_Entretien réparation et commerce de véhicules automobiles réparation de la carrosserie et de la peinture réparation mécanique maintenance et réparation électronique réparation et remplacement de pneumatiques des parés brises et des vitres des sièges de voiture le lavage et le lustrage la vidange le montage de pièces et accessoires le dépannage.
0_4520A_Mécanique et vente de véhicules automobiles et cycles et toutes activités s'y rattachant.
0_4520A_La prestation de lavage de parcs automobiles pour professionnels, collectivités, particuliers et tous autres clients potentiels. L'achat, le négoce, le reconditionnement, la vente de produits de nettoyage et accessoires. Le nettoyage de bardages et bâtiments professionnels, ainsi que toutes activités connexes ou annexes.
0_4520A_Petite restauration grillades, paninis.
0_4520A_L'exploitation d'un fonds de commerce de centre de lavage automatique de véhicules.
0_4520A_Vente et reparation de vehicules automobiles, commerce au detail d'accessoires et d'equipements automobiles : negoce de carburants et de lubrifiants
0_4520A_Mécanique automobile.
0_4520A_Toutes activités de réparation, carrosserie, peinture, mécanique et accessoirement, toutes opérations de commerce de véhicules, neufs et d'occasion et de pièces détachées , achat, vente et location .
0_4520A_Mécanique automobile centre de contrôle chronotachygraphe numérique et analogique et toutes activités annexes.
0_4520A_Station de lavage automatique pour automobiles.
0_4520A_Exploitation d'une station de lavage de tous véhicules, achat et vente de produits accessoires au lavage de véhicules et aux véhicules.
0_4520A_Achat vente location réparation et transformation de tous véhicules automobiles, de tous matériel agricole et de travaux public ainsi que la carrosserie.
0_4520A_Non précisée.
0_4520A_Le débosselage sans peinture, la carroserie-tôlerie-peinture de tout type de véhicules, l'achat et la vente de véhicules terrestres à moteur, la vente d'accessoires et de tous produits automobiles, le négoce et la prestation de services dans le domaine de l'automobile, de tout véhicule et de leurs accessoires, la constitution et la gestion de tout patrimoine immobilier ou commercial, et la prise de participation dans toute activité immobilière, de construction ou du bâtiment, la formation du personnel dans les domaines ci-dessus spécifiés.
0_4520A_Carrosserie, peinture, achat et revente.
0_4520A_Négoce de pneumatique mécanique automobile négoce de véhicules automobiles neufs et d'occasions carrosserie peinture toutes opérations afférentes à L'entretien la réparation la transformation des véhicules automobiles et motos vente de pièces détachées neuves et d'occasion dépannage remorquage pressing lavage automobile location de véhicules.
0_4520A_Mécanique auto, tôlerie, peinture, achat, vente et exposition de véhicules neufs et occasion, station service, vente et réparation de cycles et motocycles et toute activité commerciale liée à l'exploitation du fonds.
0_4520A_Mécanique automobile et agricole, carrosserie, tôlerie, peinture, vente de véhicules, neufs ou d'occasion.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles, poids lourds et matériel agricole et tout engin motorisé, vente d'accessoires auto, de véhicules neufs et occasions, voiturettes, pièces, pièces agricoles, pneumatiques, service après-vente, Cyclos, cyclomoteurs, motoculture, électrique et Electromécanique en automobile, dépannage, remorquage, tôlerie, peinture, carrosserie, vente de carburant, lubrifiants, gaz, location de véhicules.
0_4520A_Vente et réparations de véhicules venté de pièces détachées et accessoires location de véhicules.
0_4520A_Garage automobile VL,utilitaires et agricoles,carrosserie,mécanique auto,pièces détachées et accessoires.Locations,achats,vente de VL,utilitaires et matériels agricoles neufs et occasions. Travaux de paysagiste.
0_4520A_Vente résiduelle de véhicules.
0_4520A_Mécanique automobile, vente de véhicules neufs et d'occasions.
0_4520A_Carrosserie, tôlerie, peinture, location, achat, vente de tous véhicules utilitaires ou de tourisme neuf et d'occasion, achat et vente de tous accessoires et pièces détachées.
0_4520A_Exploitation d'un garage de mécanique automobile, achat, vente, entretien, réparation, service de dépannage, petite carrosserie, vente de carburants, location de véhicules neufs et d'occasion et toutes activités liées au métier de la mécanique.
0_4520A_Vente et réparation de tous véhicules automobiles.
0_4520A_Assistance, dépannage, remorquage de véhicule, entretien, réparation véhicules, carrosserie, peinture, garage, commercialisation de véhicules neufs et occasion, gardiennage.
0_4520A_Travaux de carrosserie et peinture auto. Vente de véhicules neufs et d'occasion. Réparation et dépannage. Négoce de machines à outils. Location de tous véhicules et matériels et engins de travaux publics. Carrosserie peinture achat vente location réparation dépannage démantèlement automobile cycle motocycle négoce matériels accessoires et machines à outils terrassement travaux publics.
0_4520A_Station de lavage automobile.
0_4520A_Mécanique autos, carrosserie, peinture autos, vente véhicules neufs et d'occasion, achat, vente, commission de courtage voitures autos, vente de carburants, lubrifiants, articles et accessoires de garage, de station service, location de véhicules.
0_4520A_Réparation automobile achat et vente de pièces et accessoires et de véhicules.
0_4520A_Garage, dépannage, remorquage et mécanique.
0_4520A_Centre automobile , entretien et réparation de tous véhicules automobiles. Vente d'accessoires, d'équipements automobiles, de lubrifiants, de combustibles et de tous produits destinés aux automobiles. Achat, vente et location de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_4520A_Achat, vente de pièces détachées pour véhicules, atelier de fabrication, de restauration et de réparation , dépôt-vente, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets .
0_4520A_Prestations de service d'entretien et réparation de véhicule, la mécanique de maintenance des véhicules et équipements de compétition, le négoce de pièces et accessoires.
0_4520A_Toutes prestations d' entretien et de nettoyage extérieur et intérieur de véhicules toutes prestations de mécanique sur véhicules légers vente de produits de nettoyage automobile.
0_4520A_Lavages automobiles, garage, réparations cycles, automobiles, motos et vélomoteurs import export, achat, location et vente véhicules neufs et occasions.
0_4520A_Réparations, entretien, mécanique autos, achat et vente de véhicules neufs ou occasion.
0_4520A_Prestations de services généralement effectuées dans les stations-service , notamment petite réparation, entretien, achat, vente, location de courte ou de longue durée de tous véhicules, neufs ou d'occasion, utilitaires ou particuliers, sans chauffeur. Distribution de petits accessoires et d'équipements automobiles.
0_4520A_Dépannage automobiles 24/24 6/7 Jours.
0_4520A_Achat, vente, négoce et remise en état de tous véhicules de collection ainsi que toutes activités périphériques. Tous travaux de remise en état de biens mobiliers ou immobiliers ainsi que toutes activités périphériques.
0_4520A_Lavage de voitures et nettoyage de véhicules automobiles.
0_4520A_Centre de lavage automobile.
0_4520A_Station de lavage pour véhicules automobiles.
0_4520A_Réparation, ventes de véhicules et accessoires, locations automobile.
0_4520A_Activités achetées : Réparation automobile, tôlerie, peinture, dépannage, vente de véhicules d'occasion Activité créée : Vente de véhicules neufs.
0_4520A_Carrosserie d'auto-moto et de bateaux , achat, vente de pièces détachées d'automobiles et d'accessoires. Achat, vente, location de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion .
0_4520A_Stations de lavage manuel.
0_4520A_Fonds de commerce de garage-mécanique-vente de véhicules neufs et d'occasions-tolerie-peinture-cycle et motoculture.
0_4520A_Négoce, réparation de tous véhicules automobiles, de caravanes, de remorques et d'autres engins roulants, neufs ou d'occasion.
0_4520A_Entretien, réparation, dépannage de véhicules : négoce de véhicules, accessoires, pièces détachées, location de véhicules.
0_4520A_Mécanique, carrosserie, peinture, achat vente de véhicules neufs d'occasions, pièces détachées, transport location dépannage véhicule moins 3.5t, vente métaux.
0_4520A_Garage achat vente et réparations de tous véhicules automobiles et agricoles vente de tous produits alimentaires et régionaux vente et réparation de cyclomotuers et motocycles location de véhicules sans chauffeur.
0_4520A_Carrosserie mécanique dépannage ventes de véhicules neufs et occasions.
0_4520A_Négoce de pneumatiques, achat, vente, location, réparation, lavage, vidange, graissage et toutes prestations de services se rapportant à l'automobile et aux véhicules à moteur, motoculteurs, ainsi que la récupération la démolition, la brocante, la ferraille et la vente d'huiles et lubrifiants carrosserie, peinture, location d'outils et d'atelier Fabrication et vente de kebabs à titre ambulant et vente de boissons.
0_4520A_Dépannage, réparation, pose de pare-brise, glaces, optiques, nettoyage de tous véhicules.
0_4520A_Mécanique automobile, carrosserie, achat vente de véhicules neufs occasion.
0_4520A_Entretien, reparation, vente de vehicules a moteur et d'accessoires
0_4520A_Les activités de négoce import/export de tout véhicule motorisé neuf et d'occasion et de pièces détachées, et toutes prestations associés à la fonction de mandataire, entretien et réparation de toutes marques en mécanique carrosserie peinture dépôt vente et le dépannage de véhicules. Activités de prospection téléphonique de services marketing de ventes, achat de services pour le compte des entreprises et des particuliers.
0_4520A_Carrosserie, peinture, mécanique de véhicules roulants, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Négociant auto et mécanicien auto.
0_4520A_Station de lavage de véhicules.
0_4520A_Réparation et ventes de tous véhicules neufs et occasions.
0_4520A_Commerce, location de véhicules, matériels roulants, industriels, travaux publics, neufs ou d'occasion, entretien et réparation.
0_4520A_Mécanique autos, tôlerie, réparation de tous types de véhicules.
0_4520A_Exploitation d'une station de lavage - vente de produits de nettoyage et d'entretien.
0_4520A_Réparation, vente et location de véhicules, neufs ou d'occasion.
0_4520A_Réparations automobiles, carrosserie, peinture automobile, commerce de véhicules neufs et occasions, commerce d'accessoires et pièces détachées pour l'automobile, dépannage automobile, location de véhicules sans conducteur.
0_4520A_Garage, mécanique automobile, préparation et transformation de véhicules terrestres à moteur.
0_4520A_Centre de lavage de véhicules en libre service.
0_4520A_Station de lavage automobile en libre service vente de produits en rapport avec l'objet de la société.
0_4520A_Carrosseries et mécaniques automobiles.
0_4520A_Achat, vente, réparation de tous véhicules. Multimarques.
0_4520A_Achat, vente véhicules neufs et d'occasion, pièces détachées, mécanique et réparation automobiles.
0_4520A_Centre de lavage et nettoyage de véhicules automobiles et tous véhicules terrestres à moteur ou non.
0_4520A_Réparation de tous véhicules automobiles, de mobylettes en tout genre et de bateaux , dépannage, tôlerie et peinture. Achat, revente de tous véhicules, neufs ou d'occasion, de matériel, d'accessoires et de pneumatiques. Location de véhicules et de lubrifiants. Achat et revente de tous carburants .
0_4520A_Vente, montage, équilibrage de pneus, vente de tout matériel lié à l'automobile et aux pneus, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion, réparations de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Entretien réparation de tous véhicules automobiles dépannage à domicile de tous véhicules automobiles vente de pièces automobiles vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Mécanique auto motoculture vente dépôt vente de véhicules de matériels motoculture neufs et d'occasion carrosserie peinture.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles légers.
0_4520A_Achat, revente, location sans chauffeur, entretien, réparation de tous véhicules à moteur, neufs ou d'occasion et de tous autres produits industriels.
0_4520A_Réparations, ventes, remises en états, de tous véhicules neufs ou occasions.
0_4520A_Réparation entretien dépannage de véhicules automobiles.
0_4520A_Stations de lavage pour voitures, motos et camping car. La vente de produits, accessoires et connexes a cette activité.
0_4520A_Réparation rapide d'automobiles et de tous véhicules terrestres à moteur, réparation et intervention sur pare-brise, entretien, lavage, dégraissage des véhicules et location de véhicules.
0_4520A_Garage automobile, réparation de tous véhicules neufs et occasions, véhicules agricoles neufs et Occations, vente de voitures.
0_4520A_Garage avec vente d'huiles et réparation de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Activité de garage automobile réparation entretien remise en état de tous véhicules,vente de véhicules électriques quatre et deux roues, achat vente de véhicules neufs et d'occasion, vente de bornes de recharge électrique de batteries prestations de services associés à ces diverses ventes, vente d'accessoires automobile,location véhicule deux et quatre roues.
0_4520A_Garage mécanique générale électricité carrosserie peinture automobile cycle et motocycle achat vente de voiture cycles motocycles neufs et d'occasion pneus et accessoires.
0_4520A_Lavage d'automobiles en libre service.
0_4520A_Lavage d'automobiles.
0_4520A_Réparation-entretien de tous véhicules, vente de pièces automobiles, vente-achat de véhicules.
0_4520A_Exécution de tous travaux de carrosserie, de peinture, de réparations mécaniques, d'équipements, d'entretien, de dépannage, location, mise à disposition de tous véhicules de moins de 3,5 tonnes, travaux d'entretien, de dépannage de tous véhicules à moteur et tous cycles, location, mise à disposition de tous véhicules à moteur de moins de 3,5 tonnes et tous cycles, achat et vente, import-export de tous les accessoires, pièces de rechange, fournitures diverses pour tous véhicules.
0_4520A_Restauration, entretien, vente de véhicules.
0_4520A_Réparation et entretien de tous véhicules, travaux de mécanique générale achat vente de pièces détachées D'occasion.
0_4520A_Carrosserie, tôlerie, peinture de véhicules automobiles, réparation, entretien et dépannage.
0_4520A_Station De lavage.
0_4520A_Toutes prestations de mécanique vl-pl véhicules de tourisme et sur tous types de véhicules , réparations, entretien, carrosserie, peinture.
0_4520A_Achat, vente, réparation et remise en état de véhicules 2 roues neufs ou d'occasion.
0_4520A_Garage, dépôt vente de véhicules neufs et d'occasion, location de véhicules, carrosserie, mécanique.
0_4520A_Entretien, réparation tous véhicules terrestres à moteur, diagnostics moteurs essence, diesel, électriques et hybrides, achat, revente, import-export de véhicule neufs et d'occasion, dépannage, remorquage de véhicules, prêt véhicules de courtoisie, réparation et remplacement tous types vitres et optiques.
0_4520A_Garage auto moto et tous types de véhicules, entretien et réparation de tous types de véhicules.
0_4520A_Mécanique automobile station service et négoce de véhicules neufs et d'occasions.
0_4520A_Toutes opérations pouvant se rattacher à l'activité de garagiste, vente véhicules neufs et occasions et toutes opérations commerciales concernant l'automobile.
0_4520A_Carrosserie, tôlerie et peinture , entretien et réparation de véhicules automobiles. Ventes de véhicules, neufs ou d'occasion, prestations de services, commerce au détail et toutes activités annexes .
0_4520A_Garage et réparation automobile .
0_4520A_Carrosserie, tôlerie, peinture de tous véhicules, mécanique automobile, dépannage, vente de véhicules et pièces détachées.
0_4520A_Mécanique carrosserie autos-motos, achat vente de véhicules automobiles (VL, utilitaires...), Vente de pièces détachées.
0_4520A_Diagnostic autos et Reprogrammation, vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Le montage de pneus de tous véhicules à savoir poids lourds, véhicules légers, véhicules agraires, véhicules de manutention, l'achat et la vente de pneus sous toutes ses formes.
0_4520A_Toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'exploitation du fonds de commerce de carrosserie automobile, la vente et la location de tous types de véhicules automobiles, la réparation, l'entretien, le convoyage de véhicules automobiles, l'achat et la vente d'accessoires automobiles.
0_4520A_Garage, entretien, réparation, mécanique, électricité automobile et négoce de véhicules, neufs ou d'occasion.
0_4520A_Réparation, entretien de tous véhicules automobiles et de tout matériel mécanique , vente de tous véhicules automobiles, neufs ou d'occasion. Vente au détail de lubrifiants, de toutes pièces détachées et d'accessoires automobiles ou mécaniques .
0_4520A_Réparation de véhicules automobiles - achat, vente et reprise de véhicules automobiles.
0_4520A_Achat et vente de vehicules neufs et d'occasion : mecanique, reparation, carrosserie et peinture automobile
0_4520A_Lavage voiture vente produits - accessoires automobiles.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules carrosseries et peinture location et vente de véhicules d'occasions venté de pièces automobiles neuves et d'occasions remorquage et dépannage.
0_4520A_Réparation et entretien de tous véhicules.
0_4520A_Achat et vente de tous véhicules, activité de mécanicien, carrossier , entretien et nettoyage de tous véhicules. Location sans mise à disposition de chauffeur de véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile .
0_4520A_Réparation mécanique et achat vente de véhicules d'occasion et neufs.
0_4520A_Travaux de carrosserie, de tôlerie et de peinture de véhicules, le dépannage, le transport et le gardiennage de véhicules, l'entretien et la réparation automobile, transformation, achat et vente de pièces auto, neuves et d'occassion.
0_4520A_Mécanique automobile, agricole et motoculture - conduite pour le compte d'autrui - vente de véhicules d'occasion - travaux agricoles - bûches en bois - mécanique industrielle - travaux de terrassements, courants VRD.
0_4520A_Garage, réparation, vente de véhicules automobiles, atelier de mécanique, tôlerie et peinture.
0_4520A_Carrosserie.
0_4520A_Vente, réparation et entretien de tous véhicules automobiles, de pièces détachées et d'accessoires, tôlerie, peinture.
0_4520A_Garage automobile (mécanique et carrosserie), dépannage, vente de véhicules neufs et occasion, dépôt-vente, vente de pièces et accessoires.
0_4520A_Réparation, préparation, restauration, Acaht et vente de tous véhicules neufs et d'occasion, mécanique.
0_4520A_Remplacement des vitrages automobiles, carrosserie, vente d'accessoires automobiles, préparation automobile, vitres teintées.
0_4520A_Réparation entretien enlèvement gardiennage tous véhicules toutes marques - Vente pièces détachées et tous véhicules neufs et d'occasion - Lavage et nettoyage manuel ou automatique de véhicules, location véhicules avec ou sans chauffeur - Venté gaz et accessoires - Petit commerce de détail (gâteaux, confiseries, boissons non alcoolisées).
0_4520A_Station de lavage de véhicules et objets divers en self service à l'aide de machines automatiques.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicule de toutes marques.
0_4520A_Mécanique automobile carrosserie tôlerie peinture vente de véhicules neufs et occasions cycles motocycles venté de carburant location de véhicules.
0_4520A_Réparation carrosserie, peinture, auto, moto, nautique, caravaning, agricole, travaux publics, aviation, , poids lourds. Nettoyage véhicules Iintérieur et extérieur, nettoyage locaux. Achat vente véhicules neufs et occasion . Ingénierie de recherche, création , Développement. Achat vente pièces rechange neuves ou ccasion. Achat vente fournitures industrielles neuves ou d'occasion , mécanique générale automobile, motocycle, nautique, transports véhicules France et étranger. Formation professionnelle. Location de matériels. Location de véhicules.
0_4520A_Réparation entretien de véhicules automobiles de matériel industriel, agricole, réparation de moteurs, rectification de tambours de freins, montage de tous flexibles, travaux de mécanique générale, réparation de matériel industriel, achat, vente de toutes pièces détachées, outillage, fourniture, carrosserie industrielle, entretien, réparation de véhicules particuliers utilitaires, industriels, station agréé chrono tachygraphe et taximètre,mécano soudure et tous travaux de mécanique auto ,poids lours en général , travaux de carrosserie peinture , dépannage remorquage de véhicules,installation entretien de systèmes de climatisation sur véhicules ; l'achat, vente, pose, réparation de pneumatiques ; installation et vérification des éthylotests anti-démarrage ; contrôle périodique des hayons-grue-bras levage-chariot élévateur ; contrôle de la géométrie tracteur et remorque ; préparation et passage des véhicules au contrôle technique ; installation et entretien de chauffage additionnel.
0_4520A_Entretien, réparation et vente de véhicules automobiles.
0_4520A_Peinture, négoce de produits pétroliers et de véhicules, garage, station-service, tôlerie peinture, négoce de produits pétroliers et de véhicules automobiles, poids lourds neufs et d'occasion, contrôle technique de véhicules.
0_4520A_Entretien réparation vente de véhicules automobiles et motocycles, location de remorques.
0_4520A_Vente de matériels neufs et d'occasion motorisés (karts, motos, scooters) réparation et préparation desdits matériels, la vente de pièces détachées.
