0_4520A_Etude, preparation, fabrication, entretien, reparation, transformation, location et commercialisation de tout materiel et vehicules neufs ou d'occasion destines au sport automobile, negoce de tous articles promotionnels lies a l'automobile, toutes operations financieres notamment dans le cadre de tous contrats de sponsoring passes pour la realisation de l'objet ci-dessus defini
0_4520A_Loueur de véhicules, carrosserie, peinture automobile, négoce de pièces détachées, achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion et loueur de véhicules.
0_4520A_Réparation entretien carrosserie peinture mécanique électricité de véhicules terrestres.
0_4520A_Garage, mécanique automobile, mécanique agricole et générale, tôlerie, peinture, vente d'accessoires automobiles, vente de voiture, débit de tabacs, station service, vente de représentations de dixièmes de billets de la loterie nationale, revente de véhicules neufs et occasions.
0_4520A_Exploitation d'un garage automobile de mécanique générale, carrosserie, peinture et station de lavage , négoce de véhicules, neufs ou d'occasion, location de véhicules, gardiennage ainsi que toutes activités de dépannage, de remorquage et d'assistance pour tous types de véhicules .
0_4520A_Atelier de réparation de véhicule.
0_4520A_Lavage de voiture en self service.
0_4520A_L'exploitation d'un garage automobile, la réparation, l'entretien, le dépannage de tous véhicules automobilies neufs et anciens ; l'exécution de tous travaux de carrosserie automobilie ; la vente d'automobilies neuves et d'occasion directe ou en intermédiaire ; la vente de produits, accessoires et pièces détachés se rattanchant à l'automobile.
0_4520A_Exploitation d'un garage automobiles, location de places de parking, station service, pompe à essence, lavage de voitures, mécanique et réparation d'automobiles, vente de pièces détachées, achat, vente de véhicules automobiles.
0_4520A_Prestations de services généralement effectuées dans les stations-service , notamment petite réparation, entretien, achat, vente, location de courte ou de longue durée de tous véhicules, neufs ou d'occasion, utilitaires ou particuliers, sans chauffeur. Distribution de petits accessoires et d'équipements automobiles.
0_4520A_Commerce de mécanique et réparations automobiles.
0_4520A_Tous travaux relatifs à l'automobile, réparation, vente, construction.
0_4520A_Achat vente, réparation, garage et location de tous véhicules.
0_4520A_Négoce et réparation et entretien de véhicules automobiles neufs et d'occasion -.
0_4520A_Carrosserie et vente de voiture d'occasion.
0_4520A_Réparation de carrosserie de véhicules automobiles, nettoyage intérieur extérieur véhicules automobiles d'occasion.
0_4520A_Carrosserie et peinture automobiles, vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Garage réparation carrosserie mécanique générale peinture achat vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_4520A_Carrosserie peinture tôlerie sellerie mécanique automobile vente de véhicules neufs ou d'occasion et de toutes pièces détachées s'y rapportant- Mécanique et peinture marine Location de véhicules.
0_4520A_Mécanique automobile et dépannage tous véhicules mécanique agricole carrosserie automobile achat vente de véhicules d'occasion prestations d'entretien des véhicules.
0_4520A_Carrosserie peinture automobile prestations diverses pour entretien véhicules.
0_4520A_Station de lavage automobile en libre-service.
0_4520A_Mécanique automobile, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Négoce réparations véhicules automobiles d'occasion.
0_4520A_Carrosserie, négoce de voitures neuves et d'occasion, vente, réparation, entretien de tous véhicules, tôlerie et peinture.
0_4520A_Carrosserie, entretien et réparation, ventes de véhicules neufs ou d'occasion, location de véhicules.
0_4520A_Exploitation d'un garage de mécanique, carrosserie et peinture automobile et de tous véhicules.
0_4520A_Nettoyage et embellissement de véhicules insertion par l'activité économique.
0_4520A_Réalisation de toutes opérations commerciales relatives à la vente, pose et réparation de vitrages automobiless et accessoires.
0_4520A_Carrosserie, tôlerie peinture automobile , Entretien, réparation et vente de véhicules de toute nature.
0_4520A_Mécanique, entretien, achat, vente de motoculture de plaisance et de matériel agricole à domicile, achat, vente, réparation de cycles, motocycles et quads. Réparation de voitures sans permis. Entretien d'espaces verts, vente de matériel divers.
0_4520A_Exploitation de stations de lavage automobile et toutes prestations de services se rapportant à l'entretien de véhicules.
0_4520A_Réparations, ventes, remises en états, de tous véhicules neufs ou occasions.
0_4520A_Mécanique générale, carrosserie, réparation, tôlerie, peinture, achat vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Entretien,réparation,peinture,carrosserie de tous types de véhicules : Voitures utilitaires,tracteurs,machines agricoles,engins Travaux publics,Poids Lourds,motos,Quads...Assistance dépannage.Achat-Vente Vehicules Neufs, d'occasions,accessoires.Location véhicules sans chauffeur.
0_4520A_Réparation et entretien de tous véhicules à moteur, négoce de pièces détachées, d'accessoires automobiles ou de poids lourds.
0_4520A_Mécanique, réparation et entretien automobile.
0_4520A_Mécanique automobile rénovation véhicules anciens transformation pour véhicules handicapés vente de pièces et voitures v. N'et v. O.
0_4520A_Réparation, dépannage, achat-vente de véhicule d'occasion, location de véhicule.
0_4520A_Station de lavage, nettoyage automatique et en libre-service pour tous véhicules, matériels et articles divers. A titre accessoire, commercialisation de tous produits liés à cette activité.
0_4520A_L'exploitation d'un fonds de commerce de carrosserie, peinture, mécanique générale, réparation de véhicules, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Garage,achat,vente et réparation de véhicules neufs et occasion, dépôt-vente, mécanique, carrosserie, tôlerie, peinture, dépannage, station de carburant, station de lavage, location de véhicules sans chauffeur.
0_4520A_Mécanique garage distribution de carburant pneumatique voitures tracteurs machines agricoles.
0_4520A_Réparation, mécanique automobile, entretien courant, lavage de véhicules , vente de gaz, d'accessoires et d'équipements automobiles.
0_4520A_Réparations mécaniques, tôlerie, peinture, électricité, vente accessoires et fournitures, achat et vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4520A_Réparation, entretien de véhicules industriels, mécanique, carrosserie et vente de pièces détachées se rapportant auxdits véhicules , achat, vente et location de véhicules utilitaires, industriels ou non, sans chauffeur .
0_4520A_Garage, réparation et entretien d'automobiles , achat, vente de véhicules, neufs et d'occasion , vente de pièces détachées. Mécanique automobile, agricole, motoculture .
0_4520A_Achat, vente, réparation, entretien de tous véhicules et/ou motocycles, la vente de pièces détachées et/ou de tous produits et accessoires s'y rapportant, la location de tous véhicules automobiles sans chauffeur, prêt de véhicules, motoculture.
0_4520A_Tous travaux de carrosserie, d'entretien, de peinture, de petites réparations, d'esthétique sur les automobiles, et plus généralement tous les véhicules terrestres à moteur ; la préparation de tous véhicules terrestres à moteur ; la vente de pièces détachées, de pneumatiques et accessoires.
0_4520A_Négoce, entretien et réparation de tous vehicules automobiles, pièces détachées, lubrifiants, pneus, accessoires, carrosserie, dépannage, location de véhicules.
0_4520A_Dépannage, remorquage, vente de véhicules, petites réparations fourrière loueur voitures.
0_4520A_Location de tous véhicules de tourisme et tous véhicules de compétition carrosserie et réparation automobile, toutes activités de négoce de véhicules neufs et d'occasion , toutes opérations d'importation et d'exportation à titre de mandataire de tous véhicules automobiles, cycles et motocycles neufs et d'occasion, ainsi que toutes activités connexes, accessoires et complémentaires.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles, tuning auto, commerce de détail d'équipements automobiles.
0_4520A_Entretien et réparation véhiculés à moteur.
0_4520A_Nettoyage intérieure et extérieure de véhicules, pose de films solaires. Revente de produits d'entretien et location de véhicules sans chauffeur.
0_4520A_Réparation mécanique automobile et carrosserie.
0_4520A_Carrosserie et vente de véhicules.
0_4520A_Garage , mécanique générale et électricité automobile et poids lourds, vente de pièces détachées et de véhicules d'occasion, vente de lubrifiant .
0_4520A_Carrosserie, tôlerie, mécanique, réparation automobile, vente de véhicules, neufs ou d'occasion et dépannage.
0_4520A_Nettoyage écologique de véhicules.
0_4520A_Réparation de carrosserie et peinture, achat vente voitures et pièces détachées neuves et d'occasion.
0_4520A_Peinture carrosserie, nettoyage automobile, entretien et réparation de véhicules légers, vente et réparation de véhicules.
0_4520A_Carrosserie et Mécanique Générale VL/PL, Tôlerie et Peinture VL/PL, Dépannage, Vente de Véhicules neufs occasions, Vente de Pièces Détachées, Location de Véhicules VL/VU/SUV/PL, Acvtivité de trasnsport ou de location assurée par des véhicules dont la charge utile autorisée dépasse 3.5 Tonnes.
0_4520A_Mécanique automobile, entretien et réparation, vente de pièces détachées et de véhicules d'occasion.
0_4520A_Carrosserie, tolerie, mécanique et entretien automobile.
0_4520A_Mécanique générale, réparation et vente automobile Importation de véhicules neuf et occasion, carrosserie, peinture automobile, dépannage automobile et location de véhicules à moteur.
0_4520A_Mécanique automobile, dépôt vente de voitures neuves et d'occasions , vente de pièces détachées, self services, carrosserie.
0_4520A_Garage automobiles mécanique vente pièces détachées véhicules occasion.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles, achat et vente de pièces détachées et accessoires automobiles, activité de montage de pièces détachées et accessoires automobiles.
0_4520A_Entretien réparation achat et vente de véhicules automobiles.
0_4520A_Achats et ventes de véhicules neufs et d'occasion entretiens réparations Mecniques climatisations Gpl électricité et électroniques réparations Colli Sions carrosseries peintures polyester aluminium véhicules toutes marques passage su marbre vitrerie location de véhicule avec ou sans chauffeur Dapannages remorquages transports de véhicules Rou Lants ou accidentés 24 heures sur 24.
0_4520A_Construction, réparation, entretien, carrosserie tôlerie, peinture, achat, location, vente, reprise de tout type de véhicule (notamment utilitaires et poids lourds, remorques et Semi-remorques.
0_4520A_La réparation de véhicules automobiles anciens la réparation mécanique et de carrosserie de véhicules automobiles la vente de fournitures automobiles et d' accessoires la participation à l orgasination d' événements - Achat vente depôt-vente de véhicules neufs et d'occasion en France et à l'Etranger ( Import-Export).
0_4520A_Lavage, nettoyage de tous véhicules, toutes prestations dérivées, toutes activités connexes ou accessoires se rapportant au domaine de l'automobile.
0_4520A_Tôlerie, chaudronnerie, mécano soudure et serrurerie.
0_4520A_Carrosserie, tôlerie, peinture et autres.
0_4520A_Dépannage, réparation de tous véhicules, remorquage, achat et vente de véhicules, pièces détachées, Lcoation de véhicules, toutes transactions commerciales sur produits et articles non réglementés.
0_4520A_Garage, réparation automobile, vente à la commission, négoce de véhicules, distribution de lubrifiants, de pneumatiques et d'accessoires.
0_4520A_Station de lavage de véhicules automobiles.
0_4520A_Carrosserie et peinture automobile.
0_4520A_Réparation de voitures automobiles.
0_4520A_Atelier de reparation mecanique
0_4520A_Réparations automobiles, achat et vente autos et pièces détachées, récupération de véhicules accidentés, dépannage, remorquage et location de véhicules.
0_4520A_Entretien et reparation de vehicules automobiles
0_4520A_Réparation et ventes de tous véhicules, dépannage, remorquage, négoce de pièces d'occasion.
0_4520A_Mécanique automobile et agricole, et vente de véhicules D occasion et pièces détachées.
0_4520A_Location matériels pour entretien et réparation automobile.
0_4520A_Réparation automobiles et utilitaires, négoce de véhicules, station de lavage, station service et dépannage.
0_4520A_Nettoyage écologique de véhicules, insertion par l'activité économique.
0_4520A_Garage, mécanique autos, dépannage, entretien, réparation, location, achat et vente de voitures neuves et d'occasions, pièces détâchées, et accessoires, lubrifiants et pneus.
0_4520A_Carrosserie, peinture et mécanique automobile.
0_4520A_Carrosserie.
0_4520A_Nettoyage intérieur et extérieur de tout véhicule polissage protection de la carrosserie et des vitres de toutes natures vente et pose d'accessoires préparation de véhicules Pçur mariage location de véhicules anciens location d'un local pour soirées à thème location d'un pont élévateur.
0_4520A_Mécanique automobile, carrosserie et lavage automobile.
0_4520A_Entretien réparation de véhicules vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_La location de cabines de peinture en vue du nettoyage de la préparation et de la peinture de carrosseries de tout type de véhicules.
0_4520A_Traitement de vitrage achat vente pose de matériels équipements et solutions techniques en rapport avec la protection isolation décoration des véhicules et des bâtiments venté de ts accessoires pièces détachées et équipements divers pour les véhicules automobiles.
0_4520A_Réparation et entretien de tous véhicules automobiles. Activité de lavage et nettoyage de tous véhicules.
0_4520A_Carrosserie, tôlerie, peinture et import-export de produits non réglementés.
0_4520A_Station de lavage automobiles, vente de produits et accessoires liés à l'automobile.
0_4520A_Réparation, entretien automobile, mécanique, tôlerie, peinture, achat et vente de véhicules d'occasion, pièces.
0_4520A_La création, l'acquisition, l'exploitation, la mise ou la prise en location-gérance de tous fonds de commerce ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales, se rapportant aux travaux de mécanique automobile et motocyclettes, mécanique agricole pour coopératives et agriculteurs, métallurgie et préfabriqués bétons commerce et location de véhicules et matériels commerce de pièces détachées neuves et adaptables commerce et montage de pneus neufs, occasion et rechappés, restauration rapide, location de kartings, organisation de manifestations sportives motorisées prestations de services liées à la gestion des chantiers de silos agricoles, la marbrerie, la maçonnerie funéraire, la gravure et lé négoce de tous articles funéraires.
0_4520A_Reparation de vehicules a moteur et services divers a domicile
0_4520A_Garage automobiles, vente de véhicules neufs et d'occasions, location de véhicules de carrosserie peinture.
0_4520A_Exploitation d'un fonds de commerce de station service.
0_4520A_Lavage automatique de véhicules automobiles et de laveries automatiques.
0_4520A_Réparation automobiles et commerce de véhicules.
0_4520A_Mécanique, carrosserie, vente et réparations de véhicules neufs et d'occasion, peinture auto.
0_4520A_La carrosserie tôlerie peinture et réparation de tous véhicules automobiles, caravannes, remorques et autres engins roulants neufs ou d'occasion. Le commerce de détail d'accessoires et d'équipements automobiles. Et plus généralement toute opération pouvant se rattacher de près ou de loin à l'objet défini ci-dessus, notamment toute opération financière ou autres définies par la loi. Mécanique générale réparation entretien de tous types de véhicules vente de véhicules neufs et d'occasion station service.
0_4520A_Mécanique générale mécanique automobile achat vente entretien dépannage réparation de tous véhicules automobiles neufs ou occasion carrosserie peinture achat vente pièces détachées pour automobiles pneumatiques lubrifiants carburants location de véhicules.
0_4520A_Mécanique de flottes de véhicules légers ou poids lourds, sur sites, nettoyage de flottes de véhicules légers ou poids lourds, gestion et maintenance de parc de véhicules, négoce de tous véhicules.
0_4520A_Carrosserie, peinture automobiles, garagiste (réparation et entretien de véhicules) achat et vente de pièces détachées d'automobiles, achat et revente de véhicules); carrosserie poids lourds, lavage nettoyage tous véhicules, carrosserie transports en commun, commerce de véhicules poids Louds et commerce de produits liés au nettoyage de véhicules, aménagement intérieur et extérieur de véhicules.
0_4520A_Carrosserie - tôlerie - peinture- achat-vente de véhicule.
0_4520A_Vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, en gros ou au détail, pour tous véhicules motorisés, réparation, entretien de tous véhicules motorisés, négoce de tous véhicules motorisés neufs ou d'occasion, électricité automobile et nautique, location de véhicules.
0_4520A_Carrosserie peinture petite mécanique dépôt vente de voitures d'occasion fabrication et vente d'accessoires destinés aux automobiles location de jet ski et de voiture vente pièces d'occasion.
0_4520A_Électricité automobile et industrielle - exploitation d'une station diesel et essence - vente, réparation et installation tous accessoires sur véhicules automobiles de tous matériels d'équipement atelier ainsi qu'a la fourniture de prestations de services, notamment en matière de formation professionnelle.
0_4520A_Mécanique, carrosserie, tolerie, peinture de tous véhicules. Négoce de tous véhicules (neufs et occasions).
0_4520A_Remplacement et réparation de tous vitrages automobiles vente de tous produits accessoires.
0_4520A_Mécanique automobiles dépannage remorquage achat vente pièces occasion et neuves achat vente véhicules d'occasion carrosserie.
0_4520A_Carrosserie, achat et vente de véhicules, mécanique, nettoyage, aménagement et location de véhicules.
0_4520A_Carrosserie, peinture, réparation automobile, dépannage, mécanique, vente de véhicules neufs et occasion, vente de pièces détachées, la location de véhicules utilitaires, véhicules de tourismes, véhicules électriques ainsi que la location de deux roues, réparation, maintenance, peinture, carrosserie navale.
0_4520A_Carrosserie, tôlerie, peinture, mécanique et toutes activités connexes ou complémentaires aux opérations de prestations de services et négoce lié aux véhicules.
0_4520A_Dépannage et réparation de véhicules automobiles. Vente de produits et véhicules à moteur Achat et vente de véhicules automobiles légers d'occasion.
0_4520A_Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers, nettoyage de véhicules.
0_4520A_Carrosserie, mécanique, réparation auto et nettoyage auto. Vente de véhicules et pièces détachées.
0_4520A_Prise à bail ou exploitation directe de tous fonds de station service ; mécanique VL, PL, moto, véhicules agricoles et tous engins à moteurs ; achat, vente, reprise de véhicules, pièces détachées ; toutes marques neufs et occasions ; dépôt et vente de gaz ; vente boissons avec et sans alcool, vente produits de confiserie, gâteaux, bonbons... ; carrosserie, peinture ; location de véhicules sans chauffeur ; station de lavage ; dépannage, remorquage ; distributeur de boissons chaudes et froides.
0_4520A_Réparation de véhicules légers, mécanique, carrosserie, pare-brise, achat et vente de voitures d'occasion, l'achat et la vente détachées et d'accessoires autos.
0_4520A_Montage et vente de pneus d'occasion, mécanique générale, vente et dépôt, vente de véhicules.
0_4520A_Garage, vente, réparation de voitures neuves et d'occasions, vente de lubrifiants, vente et réparations de motos, vélos et accessoires de carrosserie auto.
0_4520A_Garagiste, service après vente, vente d'automobiles et accessoires.
0_4520A_Garage, mécanique et électricité automobile, tôlerie et peinture.
0_4520A_Mécanique générale, vente voitures d'occasion et neuves.
0_4520A_Tous travaux automobiles de carrosserie, de peinture, de mécanique et d'électricité auto, achat et vente automobile de toutes marques neuf ou d'occasion.
0_4520A_Réparation et vente de tous véhicules auto et accessoires, matériels agricoles, vente pneus, vente véhiculés neufs et d'occasion.
0_4520A_Mécanique, tôlerie, peinture automobile, achat, vente véhicules neufs et occasion, location de véhicules, entretien, dépannage, réparation de tous véhicules terrestres à moteur, électricité diesel, négoce pose pièces automobiles.
0_4520A_Réparation automobiles vente de pièces détachées.
0_4520A_Garage et mécanique automobile achat vente de véhicules neufs et d'occasion et tous produits et accessoires s'y rapportant. Location de véhicules de tourisme et utilitaires carrosserie peinture tôlerie.
0_4520A_Carrosserie, mécanique générale, vente de véhicules d'occasion et d'accessoires.
0_4520A_Garage automobile mécanique tolerie peinture vente de voitures et accessoires.
0_4520A_Débosselage sans peinture de véhicules automobiles et esthétique automobile.
0_4520A_Achat vente réparation entretien et location de tous véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Fonds de commerce centre de lavage pour automobiles, vente de produits accessoires, négociation de véhicules neufs et d'occasion, laveries automatiques, commercialisation de produits dérivés à l'activité de nettoyage (produits liés à l'automobile et à la lingerie). Commercialisation de boissons et autres produits (distributeurs automatiques).
0_4520A_Mécanique et électricité, électronique de véhicules automobiles de moins de trois tonnes cinq, vente de pièces détachées automobiles et achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Lavage, nettoiement, entretien des véhicules de tourisme, des véhicules professionnels des motos ainsi que tous les matériels roulants.
0_4520A_Mécanique réparation entretien climatisation carrosserie, vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Un fonds de commerce de détails d'équipements automobiles.
0_4520A_Garage pour véhicules automobiles légers. Entretien, réparation, maintenance et dépannage-remorquage. Location de véhicules sans chauffeur.
0_4520A_Réparation, transformation, peinture de tous véhicules, négoce de véhicules neufs et d'occasion, vente de pièces détachées.
0_4520A_Tout ce qui concerne l'automobile cycles et poids lourds géométrie freinage vente montage et démontage de pneumatiques lavage écologique.
0_4520A_Mécanique automobile.
0_4520A_Réparation et entretien toutes marques de voiture achat et revente de véhicules d'occasion et neufs.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles légers.
0_4520A_Achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion, dépannage, carrosserie, peinture, mécanique générale et location de tous véhicules.
0_4520A_Carrosserie, peinture et mécanique , vente de véhicules, neufs ou d'occasion et de pièces détachées .
0_4520A_Achat, revente, montage de pneumatiques, réparation de véhicules et mécanique automobile.
0_4520A_Entretien réparation location dépannage et négoce de tous véhicules à deux ou quatre roues neufs et/ou d'occasion et la fourniture de tous accessoires pièces et consommables y afférent et d'une façon générale toutes prestations se rattachant a tous véhicules.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules autos, poids lourds, motoculture de plaisance, véhicules industriels et agricoles, carrosserie, peinture, dépannage, remorquage, achat et vente de pièces détachées, d'accessoires et de matériels.
0_4520A_Fonds artisanal de garage, mécanique et vente de véhicules automobiles et pièces détachées.
0_4520A_Mécanique auto, carrosserie auto, revente de pièces détachées automobiles.
0_4520A_Mécanique automobile entretien lavage dépannage réparations de tous véhicules vente de véhicules neufs et d'occasion vente de lubrifiants et accessoires.
0_4520A_Carrosserie tôlerie automobile peinture entretien et réparation de véhicules automobiles légers.
0_4520A_Réparation, carrosserie, peinture automobiles, réparation de machines agricoles. Dépannage, vente de véhicule neuf et occasion.
0_4520A_Mécanique générale et vente de tous véhicules, vente d'huile, accessoires et pièces détachées, toutes prestations de transports d'assistance et de dépannage, import, export en tous véhicules.
0_4520A_Garage automobile.
0_4520A_Mécanique automobile, tôlerie et peinture (acquisition, création, exploitation de tout fonds de), vente de toutes pièces et accessoires se rattachant à l'automobile, négociant en automobiles - transports routiers de marchandises, loueurs de véhicules industriels, toutes opérations de transit, d'entreposage ou de manutention, toutes opérations de négoce de marchandises.
0_4520A_Réparation autos garage carrosserie peinture autos venté de véhicules occasion.
0_4520A_Entreprise de dépannage, enlèvement, remorquage, gardiennage de véhicules mis en fourrière ou autres.
0_4520A_Réparation automobile et mécanique agricole , négoce de véhicules, neufs ou d'occasion et location de véhicules sans chauffeur. Vente de quincaillerie et d'électroménager .
0_4520A_Entretien réparation de véhicules automobiles légers.
0_4520A_Mécanique générale, tôlerie, peinture, garage, vente, locations auto moto motoculture agricole lavage.
0_4520A_Réparation et maintenance de véhicules des particuliers et des professionnels, ainsi que l'achat, la réparation, tôlerie, peinture et vente de véhicules utilitaires neufs et occasions et également des véhicules sans permis et vente de pièces détachées neuves et d'occasion. La location de véhicules de tourisme, utilitaires, de plateaux, remorques et de véhicules sans permis plus la réparation, la vente et la maintenance des Quads et des 2 roues.
0_4520A_Négoce de véhicules neufs ou d'occasion, de pièces détachées, réparation mécanique, carrosserie, location véhicule sans chauffeur, dépannage, station service, vente de lubrifiants.
0_4520A_Achat et vente de véhicules automobiles machines agricoles matériel de motoculture et d'espace vert activité de garage et d'entretien de ces véhicules et vente de carburants l'activité de garage et d'entretien de ces véhicules la vente de carburants.
0_4520A_Achat, vente, location de véhicule neuf ou d'occasion, réparation, dépannage, entretien de tous Véhicues.
0_4520A_Réparation et vente d'automobiles.
0_4520A_Réparation automobile, dépannage, gardiennage, remorquage de véhicules, vente de lubrifiants, carburants, gaz de véhicules et pièces détachées neufs ou d'occasion.
0_4520A_Création, exploitation d'un fonds artisanal de carrosserie, tolerie automobile, vente, achat de véhicules automobiles accessoires. Achat et vente de recupération pièces automobiles, carrosserie et mécanique ; réparation, entretien de tous vehicules automobiles, poids lourds, tracteurs, engins, matériels agricoles neufs et d'occasion. Location de tous véhicules sans chauffeur.
0_4520A_Réparation mécanique, électrique, carrosserie, tôlerie des véhicules de toutes marques, achat, vente de véhicules automobiles, motos, neufs et occasion, pièces détachées.
0_4520A_Réparation de véhicules automobiles et de tous véhicules roulants , mécanique, tôlerie et peinture. Achat, vente de tous véhicules roulants neufs ou occasion. Négoce de tous accessoires liés à l'automobile, de pièces détachées, de tous carburants et de lubrifiants .
0_4520A_Entretien réparation automobile vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Garage, réparation, achat, vente et location de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion.
0_4520A_Carrosserie, peinture, mécanique, vente de pièces et accessoires, vente de véhicules d'occasion, réparation.
0_4520A_Exploitation de garages automobiles et plus particulièrement la fourniture de toutes prestations de carrosserie, de réparation et entretien mécanique de tous véhicules et engins à moteur, vente de pièces détachées, huiles.
0_4520A_Montage de pneumatiques réparation, vente, fourniture dans le domaine du véhicule.
0_4520A_Adjonction   vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Garage d'atelier de mécanique négoce de véhicules neufs et d'occasions de leurs accessoires location de véhicules ainsi que la vente et la pose de tous types d'accessoires et d'installations destinés aux personnes handicapées.
0_4520A_Carrosserie, mécanique automobile, achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Entretien, réparation, dépannage, carrosserie et nettoyage de tous matériels de transport, véhicules terrestres à moteur ou non ainsi que l'achat et la revente.
0_4520A_Garage, commerce réparation véhicules automobiles neufs et occasion, machines agricoles, accessoires réparation de véhicule utilitaire de plus de 3t5, remorquage.
0_4520A_Tous travaux de carrosserie, peinture et mecanique automobile
0_4520A_Négoce, réparation de tous véhicules automobiles, de caravanes, de remorques et d'autres engins roulants, neufs ou d'occasion , vente au détail d'accessoires et d'équipements automobiles .
0_4520A_Diéséliste, préparation de véhicules aux compétitions automobiles par l'adjonction éventuelle d'accessoires.
0_4520A_Achat, vente, réparation, remorquage, carrosserie, peinture voitures avec ou sans permis, cyclomoteurs, motos scooters quads, véhicules électriques, vélos, remorques, neuf ou occasion, dépôt vente, location de voitures sans chauffeur, vente de pièces détachées et accessoires, à titre sédentaire et ambulant.
0_4520A_Activité achetée : Mécanique générale, réparations automobiles, vente de véhicules d'occasion. Activité exercée : Garage, mécanique générale, réparations de tous véhicules automobiles, achat, vente de véhicules automobiles neufs et d'occasion, commerce de détail de carburants, pneumatiques, tôlerie, peinture, carrosserie.
0_4520A_Mécanique automobile, achat et vente de véhicules.
0_4520A_Garage tôlerie peinture vente de voitures neuves et occasions station service.
0_4520A_Garage, carrosserie et mécanique.
0_4520A_Tous travaux de mécanique automobile et moto et toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au négoce de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Achat, vente et reparation de tous vehicules automobiles neufs et d'occasion, pieces et accessoires, application de peintures et revetement de tous vehicules automobiles et objets mobiliers, tolerie et chaudronnerie legere
0_4520A_Réparation, carrosserie et mécanique, vente de véhicules d'occasion, vente d'accessoires automo biles, vente de produits divers se rapportant à l'automobile.
