0_4520A_Le lavage de matériel et de tous types de véhicules tels que les véhicules automobiles, camions, motos,vélos,quads,tricycles,tracteurs,bateaux,etc. Le nettoyage intérieur et extérieur de véhicules, le gonflage des pneumatiques et,de facon plus générale,toutes les opérations d'entretien; la construction,l'acquisition,la commercialisation, l'exploitation et l'implantation de stations de lavage .
0_4520A_L'Exploiation d'une station de lavage de tous types de véhicules, le nettoyage intérieur et extérieur de tous véhicules, la vente de produits divers, alimentaires ou non alimentaires.
0_4520A_Garage, taxi, vente, réparation et mécanique automobile , mécanique générale, achat, vente de voitures neuves et d'occasion.
0_4520A_Réparation, révision, peinture, tôlerie.
0_4520A_Mécanique générale, dépannage, carrosserie, vente de pièces accessoires pour cycles motocycles et automobiles, vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4520A_Garage mécanique, carrosserie, réparation, construction, vente, négoce de produits pétroliers et d'énergies nouvelles.
0_4520A_Toutes prestations en matière d'entretien extérieur et intérieur de véhicules automobiles : lavage, nettoyage, lustrage, à destination des particuliers et professionnels par tout procédé manuel ou mécanique, par exploitation directe, concession, franchise. Vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Garage.
0_4520A_Mécanique automobile, réparation de tracteurs et d'appareils de motoculture, vente de véhicules d'occasion, vente et location de matériels liés à l'activité.
0_4520A_Carrosserie, peinture, entretien et reparation, location de véhicules et vente véhicules d'occa- sion.
0_4520A_Par toutes voies directes ou indirectes mêmes sous forme de participation exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison. Acquisition propriété vente pour son propre compte de tous instruments financiers.
0_4520A_Acquisition, exploitation, prise en location, mise en location gérance de tout fonds de commerce de garage, vente, transport ou location d'automobiles ou de deux roues.
0_4520A_Entretien et réparation de tous véhicules, vente de véhicules neufs et occasion et vente de produits et pièces dérives, dépannage et remorquage de tous véhicules industriels et poids lourds, nettoyage et dépollution des sols sur domaine privé et public, mise en fourrière.
0_4520A_Le nettoyage, la rénovation esthétique des véhicules professionnels et particuliers ainsi que la vente de matériel de nettoyage pour automobiles.
0_4520A_Exploitation de station de lavage automatique pour véhicules.
0_4520A_Mécanique, garage, station-service, vente d'huiles, de graisses, de pneus, de véhicules neufs et d'occasion , sous réserve de l'obtention de la carte de revendeur d'objets mobiliers .
0_4520A_Réparation automobile.
0_4520A_Entretien de véhicules automobiles et la mise à disposition de matériel D entretien adéquate.
0_4520A_La réparation, l'entretien de véhicules et notamment les travaux de tôlerie et carrosserie.
0_4520A_Station-service, vente de carburants et accessoires, garage et tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'automobile. Location de voitures relais sans chauffeur, achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Exploitation acquisition et création de tous fonds de commerce de carrosserie peinture réparation de tous véhicules terrestres à moteur ou sans moteur.
0_4520A_Exploitation d'un fonds de commerce de station-service.
0_4520A_Négoce de véhicules, pizza à emporter, négoce de matériels et produits festifs.
0_4520A_Réparation vente de véhicules automobiles carrosserie peinture commerce de détail d'accessoires et d'équipements automobiles.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles , récupération, vente de véhicules d'occasion et de pièces détachées d'occasion. Récupération, vente de véhicules en état d'épave, mécanique générale et carrosserie .
0_4520A_Réparation de tous véhicules et vente de toutes pièces détachées liées à l'automobile, la vente de tous produits et accessoires automobiles, exécution de toutes prestations en rapport avec l'automobile, achat vente de véhicules neufs et d'occasion, participation de la société par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4520A_Exploitation d'un garage de mécanique auto, mécanique diesel, poids lourds.
0_4520A_Réparation, carrosserie automobile, vente d'accessoires automobiles et divers , vente d'articles de modélisme .
0_4520A_Petite réparation, réparation rapide de véhicules automobiles motos et quads, vente de tous accessoires et équipements pour les dits véhicules, lavage automobiles ainsi que rénovation intérieure et extérieure de véhicules, location de tous véhicules à 2 et 4 roues.
0_4520A_En qualite de mandataire pour des carburants, en qualite de gerant libre pour son compte personnel a ses risques et perils pour les autres produits et activites commerciales de diversification
0_4520A_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante de vente de produits et réalisation de services destinés aux véhicules situé à bourg saint Maurice (73700), le mollard, sous l'enseigne Roady.
0_4520A_Préparation de véhicule neuf et occasion.
0_4520A_Réparation automobile, achat, vente, location de véhicules, neufs ou d'occasion , vente d'accessoires et de pièces détachées .
0_4520A_Négoce de tous articles, pièces et accessoires, fourniture de toutes prestations de services et d'entretien, dépannage pour véhicules et engins terrestres.
0_4520A_Réparation automobile.
0_4520A_Carrosserie automobile.
0_4520A_Vente de véhicules automobiles, location de véhicules de moins de 3,5 t , vente de fleurs. Construction, réparation, négoce de tous véhicules automobiles, de caravanes, de remorques et autres engins roulants, neufs ou d'occasion. Fabrication et réparation de toutes bennes, carrosseries professionnelles et/ou industrielles. Import-export de tous véhicules à moteur, de caravanes, de remorques, de bennes et autres carrosseries professionnelles et/ou industrielles. Location de tous véhicules. Négoce de tous accessoires et de tout autre matériel .
0_4520A_Réparation automobile de véhicules automobiles légers, entretien Courant, vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Réparation et vente de véhicules automobiles.
0_4520A_Mécanique générale, tôlerie, peinture et vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4520A_Commerce station de lavage.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles légers, achat et vente de véhicules d'occasion et d'accessoires.
0_4520A_L'entretien, la réparation, la maintenance de véhicules, l'achat, la vente et la location de véhicules d'occasion et pièces détachées.
0_4520A_Vente, achat, négoce, courtage, dépôt vente, location sans chauffeurs, entretien, réparations mécanique et carrosserie de tous types de véhicules automobiles.
0_4520A_Les travaux de carrosserie des véhicules automobiles légers, l'entretien, la réparation, le dépannage, le commerce de véhicules auto légers, la vente de pièces détachées automobiles.
0_4520A_Mécanique automobile, vente de pièces détachées pour l'automobile, négoce véhicule neufs et occasion.
0_4520A_Ngoce Automobileprparation de Vhicules carrosserie automobile peinture carrosserie Mcanique prestataire de service.
0_4520A_Nettoyage de véhicules automobiles légers remorquage et dépannage routier. Achat et revente de véhicule.
0_4520A_Débosselage sans peinture de carrosserie automobile, carrosserie, réparation et entretien de véhicules automobiles.
0_4520A_Le lavage et nettoyage intérieur et extérieur de tous véhicules en libre service.
0_4520A_Mécanique automobile générale, achat et revente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Garage mécanique de tous véhicules négoce de véhicules neufs et occasion vente de pièces détachées location de véhicules sans chauffeur mécanique agricole, mécanique poids lourds et toutes prestations s'y rapportant.
0_4520A_Toute activité de réparation de tous véhicules terrestre à moteur mécanique auto freinage échappement montage pneumatique dépannage et remorquage de tous véhicules achat et vent de tous accessoires pour l automobile Pneux pare-brise négoce de tous véhicules neufs occasion.
0_4520A_Travaux de carrosserie et peinture sur tous véhicules, travaux de peinture tous supports, petits entretiens mécaniques, achat, vente véhiculés neufs et d'occasion.
0_4520A_Carrosserie, peinture, vente, achat véhicules occasion et petite mécanique.
0_4520A_Dépannage, réparation, fourrière, achat et vente de véhicules d'occasion, location de courte et longue durée de tout véhicule à moteur sans chauffeur sous l'enseigne Elcar et location de places de stationnement ou de parking, avec ou sans services, sous l'enseigne Pallas-car.
0_4520A_La réparation, l'entretien de véhicules à moteur essence ou diesel, toute marque de véhicules léger et poids lourds, dépannage, remorquage, la réparation sur les lieux d'intervention, tôlerie, la peinture, l'achat et la revente de véhicules auprès des particuliers et professionnels.
0_4520A_Mécanique, tôlerie, peinture automobile , achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion et d'accessoires .
0_4520A_Mécanique auto achat vente réparation véhicules neufs ou occasions carrosserie peinture dépannage négoce pièces détachées et accessoires.
0_4520A_Garage automobile.
0_4520A_Lavage de tous types de véhicules, vente de produits nettoyants et accessoires pour véhicules, vente de boissons et snack.
0_4520A_Réparation, maintenance de tout matériel de travaux publics et industriels, vente de pièces détachées et accessoires, travaux de serrurerie et soudure, réparation, entretien matériel agricole, marin, véhicules industriels et légers, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Extension d'activité: acquisition, construction, transformation, gestion et commercialisation de tous biens immobiliers, bâtis ou non.
0_4520A_Vente de véhicules neufs et occasions, réparations de véhicules, carrosserie, import-export, locations (sans chauffeur), détaillant de pièces et pneumatiques, dépannages, remorquage, convoyage, dépôt-vente et gardiennage.
0_4520A_Achat vente location de véhicules, mécanique auto.
0_4520A_Carrosserie automobile.
0_4520A_L'entretien et la réparation de tous véhicules et engins à moteur l'achat la vente de véhicules automobiles neufs et d'occasion ainsi que de pièces détachées accessoires automobiles carburant et tous produits pétroliers la location de tous véhicules et tous travaux de peinture et carrosserie.
0_4520A_Lavage automatique pour véhicules .
0_4520A_Fonds de commerce de mécanique, réparation de tous véhicules neufs et d'occasion, station-service, carrosserie, peinture, toutes prestations relatives à l'automobile, location de tous véhicules neufs et d'occasion, commerce de pièces détachées et accessoires.
0_4520A_Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_4520A_Garage, vente de véhicules, entretien.
0_4520A_Peinture auto remorquage épaviste.
0_4520A_Toutes prestation de réparation et entretien de véhicules à moteur, dépannage, vente de voiture d'occasion.
0_4520A_Tolerie-Peinture.
0_4520A_L'entretien, la réparation, le négoce, la location de tous véhicules, en ce y compris les autocars et des pièces de rechange ainsi que les prestations de mise en conformité matérielle et administratives des véhicules.
0_4520A_Réparations automobiles entretien convoyage main d'oeuvre venté de pièces tôlerie location de véhicules.
0_4520A_Mécanique automobile et aménagement de véhicules pour handicapés , achat et vente de véhicules automobiles .
0_4520A_Carrosserie, peinture, mécanique, vente de pièces détachées.
0_4520A_Garage automobiles, carrosserie, peinture, réparation, achat, vente, location, commission, courtage, vente de tous produits et accessoires se rattachant à l'activité commerciale, exploitation d'une station service, d'une station de lavage et toutes activités y afférentes.
0_4520A_Reparation, entretien, negoce, carrosserie mecanique, peinture, electricite pour vehicules legers, utilitaires, poids lourds
0_4520A_Garage automobiles - mécanique automobile - vente de véhicules automobiles neufs et occasion.
0_4520A_Mécanique à domicile et vente de pièces détachées.
0_4520A_Station de lavage véhicules terrestres.
0_4520A_Entretien réparation de véhicules automobiles dépannage remorquage.
0_4520A_Dépannage, entretien, réparation de tous véhicules, garage et gardiennage de véhicules, transports publics routiers de personnes limités à l'utilisation d'un véhicule à titre accessoire transports publics routiers de marchandises et locations de véhicules industriels avec ou sans conducteur et généralement toutes opérations industrielles artisanales commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4520A_Négoce de pièces détachées neuves et occasions, accessoires et véhicule en gros, semi-gros et détails, négoce de pneus neufs et occasions, pose de pneus et géométrie, réparation et entretien de véhicules.
0_4520A_Entretien, réparation des véhicules légers, vente, installation d'économiseurs de carburant sur véhicules ou toutes appareils motorisés, vente installation d'accessoires automobile, rénovation des optiques de phares, vente de véhicules d'occasion.
0_4520A_Le lavage manuel, la rénovation de tous véhicules.
0_4520A_Mécanique automobile agricole, sédentaire et non sédentaire, négoce de pièces neuves et d'occasion,achat, vente de véhicules d'occasion et aménagement intérieur de véhicules.
0_4520A_Réparation de motoculture de plaisance, réparation de tracteurs agricoles, mécanique autos, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Mécanique, carrosserie peinture, vente et location de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Entretien, réparation, vente de véhicules de toute marque, vente d'accessoires de véhicules, dépannage, pose et vente de pneus.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules automobiles légers.
0_4520A_Réparation et vente de tous véhicules motorisés, carburants, carrosserie, peinture.
0_4520A_Réparation de tous véhicules vente de pièces détachées automobile ainsi que la vente de véhicules neufs et occasions.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules.
0_4520A_Garage, mécanique automobile, achat, vente, dépannage et location de tout véhicule, réparation et vente de pièces détachées, lavage, carrosserie, peinture.
0_4520A_Carrosserie, peinture, garage automobile, mécanique automobile, entretien, réparation, vente de véhicules d'occasion, à titre accessoire, vente de pièces détachées et produits accessoires.
0_4520A_Garage, achat vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520A_Dépannage, remorquage, fourrière et négoce de véhicules.
