0_0230Z_Trufficulture.
0_0230Z_Cultures spécialisées.
0_0230Z_Conseil en trufficulture création de truffieres fournitures de plants et accessoires exploitation de truffieres vente de chiens truffiers courtage en truffes location de voitures restauration et hébergement.
0_0230Z_Trufficulture.
0_0230Z_Dépistage de tortues d'Hermann et/ou de truffes à l'aide de canidés.
0_0230Z_Acquisition prise à bail exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage de métayage mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires et spécialement plantation et exploitation de truffieres sur Salviac et Cazals.
0_0230Z_Cueillette Recolde de produits forestiers non ligneux poussant à l'état sauvage.
0_0230Z_Récolte de produits forestiers non ligneux poussant à l'état sauvage.
0_0230Z_Producteur feuillages et fleurs. Vente de fleurs, feuillage haute en pot.
0_0230Z_Culture plantation de chênes truffiers.
0_0230Z_Plantation et exploitation d'une truffière.
0_0230Z_Ramassage, façonnage, vente de produits sous forestiers.
0_0230Z_Cueillette et vente de sève de bouleau et de tout autres plantes sauvages.
0_0230Z_Extraction, conditionnement, production, commercialisation des Pfnl (produits forestiers non ligneux) ainsi que la création, l'édition, la diffusion de toutes oeuvres littéraires, audiovisuelles et création et exploitation de site internet ou sur tout autre support.
0_0230Z_Exercice d'activités agricoles de toutes natures.
0_0230Z_La societe à pour objet l'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi n°88-1202 du 30.12.1988 du code rural.
0_0230Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, trufficulture.
