0_6619B_Tous conseils en qualité de mandataire et/ou intermédiaire pour les affaires, courtier en crédit.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, audit, transaction immobilière, formation, courtage. Courtage dans le domaine de l'assurance.
0_6619B_Changeur manuel, créer, acheter ou vendre, prendre à bail, exploiter directement ou indirectement des bureaux de change.
0_6619B_Sélection des projets qui entrent dans le cadre de la SCA Bâti Cités Investissement. La sélection des organismes, prestataires ou fournisseurs de services chargés de la réalisation technique de ces projets.
0_6619B_L' étude, la Recherce et la en oeuvre de solutions techniques ou opérationnelles liées à la mise en oeuvre de solutions techniques ou opérationnelles liées à la mise en place de financement ou de gestion financière, notamment au Bénefice de toute entité du groupe crédit agricole, ainsi que la préparation, la réalisation et la gestion de prestations de services y relatives.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Le courtage en crédit immobilier aux particuliers et aux professionnels, en assurance de prêts et assurance vie.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et service de paiement (IOBSP), le courtage et sous-courtage en produits bancaires, d'assurances et financiers, le conseil patrimonial.
0_6619B_Exercice de la profession d'activités financières et mobilières.
0_6619B_Prestations de services d'investissements suivant réception et transmission d'ordres, pour le compte de tiers , gestion de portefeuilles pour le compte de tiers, ainsi que tous services connexes .
0_6619B_Conseil en investissements financiers, courtage en assurance, démarchage bancaire et financier, agent immobilier.
0_6619B_Achat, revente d'or côté, de lingots et change manuel de devises , achat, revente de devises, numismatique, change de monnaie en or, en argent et de lingots. Transactions sur métaux précieux .
0_6619B_Acquisition et gestion de valeurs mobilières et de biens immobiliers.
0_6619B_- Courtier en opérations bancaires (Iobsp).
0_6619B_Courtage en assurances, courtage en opérations de banque et en services de paiement, agence immobilière, conseil en gestion du patrimoine, agence commerciale.
0_6619B_L'acquisition, la détention, Lagestion et le transfert - sous quelque forme que ce soit, notamment par Coie d'apport ou de Transert universel de patrimoine - de valeurs mobilières donnant directement ou indirectement, immédiatement ou à terme, notamment par exercice ou échange, accès au capital de toute société, groupement ou autre entité équivalente de droit français ou étranger, quelle qu'en soit la forme et l'objet, la souscription de tout emprunt en vue de la réalisation de l'objet social visé ci-dessus, l'Exervice des fonctions de mandataire social dans toute société dans laquelle la loi l'y autorise, l'exercice de toute activité de conseils et d'assistance auprès des sociétés, conseils en matière de stratégie et direction générale, en matière financière, de marketing et de croissance interne et Exter, E conseil en matière d'investissements et en matière de levée de fonds.
0_6619B_Courtage en prêts immobiliers assurances de prêts conseil financier intermédiaire en opération de banques et services de paiement courtage en assurance.
0_6619B_Courtage et intermédiaire en placement financier, distributions de produits financiers, de défiscalisation et de diversification, courtage en assurance, conseil en investissement financier.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et service de paiement.
0_6619B_Mandataire intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
0_6619B_Courtier en prêts immobiliers.
0_6619B_L'assistance en matière financière consistant plus spécialement a recueillir et transmettre des demandes de crédit avec Ducroireainsi que tout ce qui s'y rattache a l'exclusion de la gestion d'affaire. La gestion de contrat groupe d'assurance décès incapacité, invalidité chômage relatifs aux prêts immobiliers -.
0_6619B_Activités d'intermédiaire en opération de banque et services de paiements IOBSP plus précisément de ère catégorie à savoir courtier en opération de banque et services de paiements (COBSP). Autres activités auxiliaires de services financiers, démarchage bancaire et financier, mandataire d'intermédiaire d'assurance (MIA).
0_6619B_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilieres : acquisition de tous biens meubles ou immeubles, notamment de tous terrains : exploitation soit a titre de proprietaire, soit a tous autres titres, de tous immeubles a usage d'habitation, commercial ou de bureaux. Exploitation, soit a titre de proprietaire, soit a tous autres titres, de tous hotels et restaurants, en general toutes activites directement ou indirectement liees a l'industrie hoteliere, au tourisme ou aux loisirs
0_6619B_Conseil en optimisation fiscale et patrimoniale, conseil et vente de produits de défiscalisation, de placements financiers, de financements, d'immobiliers, les transactions sur immeubles et fonds de commerce. Courtier en assurances, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier. Coaching en gestion de stress.
0_6619B_Caisse de crédit mutuel de VENELLES.
0_6619B_L'intermédiaire en opérations de banques, la consolidation, la négocation de crédit, la recher et la mise en relation de personnes physiques ou morales avec établissements financiers, organismes bancaires, assurances en vue proposer solutions financement.
0_6619B_Courtier en prêts immobiliers.
0_6619B_Investissements co-investissement par prise de participations minoritaires en fobds propres..
0_6619B_Étude, conseil et assistance en matière immobilière et mobilière, de stratégie et analyse de marché, de communication et d'Évènementtiel, de management, d'animation, de formation de toute personne physique.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissement financier, courtage d'assurance et de crédit, transaction immobilière.
0_6619B_Conseil en investissements financiers, conseil ou la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, courtage en assurance vie, transactions sur immeubles et fonds de commerce, intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6619B_Courtage en opération de banque et en services de paiement et mandataire d'intermédiaire d'assurances.
0_6619B_Le courtage en financement, en assurance-réassur- ance au service de particuliers et/ou de professionnels.
0_6619B_Change manuel, vente de tous produits de souvenirs, de bimbeloterie et d'articles de Paris.
0_6619B_Consultant en finances.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque, courtier en assurances.
0_6619B_Intermédiation en opérations bancaires.
0_6619B_Un fonds de commerce de conseil en stratégie fiscale et financière.
0_6619B_Mandataire non exclusif en opérations de banque et services de paiement (MOBSP). Courtier en opérations de banque et en services de paiement (COBSP). Le conseil en financement prêts immobiliers prêts à la consommation conseils en rachat de crédit le conseil en gestion de patrimoine intermédiaire dans le vente de tous placements financiers intermédiation dans tout apport d' affaires. Courtage en tous produits d'assurances.
0_6619B_Le courtage en opérations de banque et en service de paiement, le conseil en investissements financiers, le conseil en acquisition, cession en transmission de société. Les transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Le courtage en prêt, le courtage en assurance, le conseil en gestion patrimoniale.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement; courtage en assurances.
0_6619B_Auxiliaire financier, conseil en gestion, consultant financier, courtage en assurances, placements financiers, gestion de patrimoine.
0_6619B_Émission de titres restaurant.
0_6619B_Autres activités auxiliaires de services financiers, hors assurance et caisses de retraite N.C.A.
0_6619B_Courtiers en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6619B_Acquisition, détention, gestion de toutes valeurs mobilières.
0_6619B_Service de transfert d'argent, achat, vente de produits de téléphonie et accessoires.
0_6619B_Courtage en operations de banque et en services de paiement Developpement et animation d un reseau de courtage en prets bancaires.
0_6619B_Toutes opérations en vue de la mise au point de tout projet d'affaires.
0_6619B_Mandataires d'intermédiaire en opérations de banque et en service de paiement niveau 1.
0_6619B_Mandataire et correspondant de sociétés de crédit , opérations de courtage d'assurances, de capitalisation, de placement, de démarchage bancaire, financier et de gestion de patrimoine .
0_6619B_Recherche et développement en ingénierie financière. Commercialisation de progiciels fondée sur l'intelligence artificielle dédiés à la finance de marché. Formation en mathématique financière et d'aide à la décision.
0_6619B_Activité de courtier en opérations de banques et services de paiement, l'Intermédiation en assurance, le courtage.
0_6619B_Holding, participation, management.
0_6619B_Courtier en opération de banque.
0_6619B_Courtage en assurances.
0_6619B_Ingénierie financière conseil en financement.
0_6619B_Immobilier transactions et gestion.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Courtage en financement de toutes natures (courtage en prêts immobiliers ) et produits financiers.
0_6619B_L'analyse et le conseil en investissements financiers , Toutes transactions sur immeubles, fonds de commerce et droits sociaux, prestations de conseils pour les affaires.
0_6619B_La collecte de financements français et internationaux pour l'acquisition d'entreprises de tailles moyennes sur le marché français et européen au bénéfice d'acheteurs personnes physiques ou morales, françaises ou étrangères.
0_6619B_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement, activités d'assistance et de conseik auprès des entreprises, activités de conception, d'édition, d'exploitation et de commercialisation de site internet, les activités de développement informatique et logiciel, mise en oeuvre de tous types d'actions de formation entrant ou non dans le champ d'application des dispositions réglementaires.
0_6619B_Conformément aux dispositions de l'article 40 de la loi N° 85-695 du 11 juillet 1985, le financement de société ayant pour activité exclusive la réalisation d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées et l'investissement en numéraire réalisé par contrat d'association à la production.
0_6619B_Courtage en financement, courtage d'assurances, conseils en investissements et autres activités de conseil, intermédiaire en opérations bancaires et service de paiement.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Acquisition et gestion de tous portefeuilles mobiliers.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, en défiscalisation et en investissement financiers.
0_6619B_Intermediaire en financement participatifs, conseiller en ivestissements participatifs.
0_6619B_Le conseil en gestion de patrimoine en investissement financier. Le démarchage bancaire et financier. Le courtage d'assurances. Le courtage en opération de banque et en service de paiement - Le conseil en investissement financier le courtage.
0_6619B_Commercialisation de logiciels spécialisés concernant les activités d'investissement et vente de matériel informatique , formation à l'utilisation de logiciels. Développement informatique sur tous systèmes. Régie dans tous domaines cités précédemment. Conseil et formation en matière d'investissements. Courtage de produits financiers, de placement et d'assurances. Conseil et services aux entreprises .
0_6619B_Création et animation d'un réseau de vente en produits financiers et immobiliers et la gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6619B_Conseil en services titres et financiers.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et courtage en assurances.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et activité d'intermédiaire en opérations bancaires, assistance et recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers, commercialisation de tous produits de placement et de défiscalisation.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaires en opérations de banque.
0_6619B_Courtage.
0_6619B_Courtier en opération de banque et de service de paiement. Mandataire non exclusif, apporteur d'affaires- Courtier en assurance.
0_6619B_Conseils en gestion de patrimoine courtier en assurances conseils en investissements financiers transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Commercialisation de produits financiers et de défiscalisation , transactions portant sur des immeubles et des fonds de commerce, sans maniement de fonds .
0_6619B_Activités auxiliaires de services financiers, hors assurance et caisses de retraite, n. C. A.
0_6619B_Toutes activités commerciales et professionnelles notamment le courtage de tous financements et le courtage en opération d'assurance et de capitalisation.
0_6619B_Société d'investissement dans des biens délégués en contrat de partenariat ou en délégation de service public.
0_6619B_Direction, animation et management des participations de son portefeuille. Investissement et placements financiers.
0_6619B_Courtage en prêt et assurance.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_La propriété et la gestion d'actifs financiers et immobiliers.
0_6619B_Bureau de change manuel et autres activités auxiliaires de services financiers.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiements, courtage en crédit, courtage d'assurance et produits financiers, conseils en placements financiers.
0_6619B_Courtier en opération de banque et services de paiement, intermédiaire en assurances.
0_6619B_Courtage de prêts de toute nature.
0_6619B_Toutes prestations de conseils liées à l'optimisation fiscale ainsi qu'a l'intermédiation bancaire, d'assurance et de vente immobilière.
0_6619B_Courtage en prêts immobiliers, assurance de prêts, courtage en opération de banque, conseil en placements financiers.
0_6619B_Conseils en matière financière, courtier en opérations de banque et services de paiement, les crédits immobiliers, les crédits personnels, assurances et produits d'épargne ainsi que la publication d'informations sur Ces produits et les secteurs d'activité auxquels ils se rapportent.
0_6619B_Courtier en crédits immobiliers courtier en assurances services conseils Gestions affaires courtiers en opération de banque et service de paiement courtier d'assurances services conseils gestion des affaires.
0_6619B_Toutes operations commerciales et financieres
0_6619B_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, conseils en énergies Renouvelables, conseils aux entreprises, courtage de prêts, conseil en investissement financiers. Conseil en gestion patrimoine, placements mobiliers et immobiliers, management stratégique, plateforme téléphonique, transfert de capitaux, fourniture des rendez-vous qualifiés, courtage en assurances, courtage en opération de banque et en service de paiement. Gestion immobilière (ou administrateur de biens). Conseiller en investissement Particpatif financement Participatif, Crow Funding, plateforme de contacts en ligne, réalisation de sites internet spécialisés.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (Iobsp).
