0_6619B_Recherche, courtage en financement, conseil en gestion de patrimoine. recherche et courtages en assurance.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, courtier en assurance, conseil en investissements financiers.
0_6619B_Courtage financier, courtage de banque exclu, courtage de banque, marchand de biens, transactions immobilières.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine - conseil pour la gestion et les affaires - courtage en assurance - conseil en investissement Immmobiliers - transaction sur immeuble et fonds de commerce - conseil en investissement financiers - le démarchage bancaire et financier - le négoce le courtage de tous les produits et services.
0_6619B_Conseil en investissements financiers, courtage en assurance, démarchage bancaire et financier, agent immobilier.
0_6619B_Investissement dans les centrales de production d'électricité à partir d'énergies renouvelables.
0_6619B_Opérations de financements immobiliers, courtage en assurances et activités annexes et connexes.
0_6619B_La promotion des activités du groupe Partners Group et de sa capacité de gestion, la commercialisation des fonds d'investissement, des instruments financiers ou d'autres produits financiers dont le groupe Partners Group est le gérant ou promoteur.
0_6619B_Financement immobilier, courtage d'assurances.
0_6619B_Intermédiaire en services financiers.
0_6619B_Gestion de patrimoine ; Courtage d'assurances ; Conseil en protection sociale ; Conseil en stratégie de rémunération ; Ingénierie financière ; Gestion de portefeuilles ; Assistance et conseils aux entreprises.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, conseils pour la gestion et les affaires, conseil en investissement financier, démarchage bancaire et financier, courtage et intermédiation en assurance, transactions sur immeubles et fonds de commerce, courtage en opérations de banques et services de paiement.
0_6619B_Négocier et de Coclure des contrats de vente, achat de location ou de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs, d'industriels de commerçants ou d'Aytres agents commerciaux -.
0_6619B_Courtage en opérations bancaires et services de paiements (Iobsp).
0_6619B_Courtage de produits financiers, de produits mobiliers et immobiliers , conseil et gestion en développement de patrimoine mobilier ou immobilier. Conseil sur les marchés financiers quels qu'ils soient. Conseil en fiscalité, en défiscalisation et en gestion de patrimoine. Diffusion en qualité d'agent commercial de produits de capitalisation et en défiscalisation auprès de particuliers. Transactions sur immeubles et fonds de commerce. Toutes opérations de promotion nationale ou internationale, de nature commerciale, intellectuelle ou caritative, susceptibles de faciliter, directement ou indirectement, la réalisation de prestations de commercialisation visées ci-dessus. Prise de participations dans des sociétés immobilières .
0_6619B_La mise en relation de ses clients avec tous organismes bancaires Activité de conseil, d'intermédiaire et d'apporteur d'affaires en toutes matières Intermédiaire en opération de banque Conseil pour les affaires et la gestion Conseil en relations publiques et communication Consultant indépendant Conseil en recherche de solutions bancaires et financières Démarcheur et / ou agent en recherche de financement Intermédiaire et / ou conseil en gestion de patrimoine Conseil en investissement financier Conseil en immobilier et organisation en développement et en transmission d'entreprise Marchand de biens immobiliers Courtage, formation, audit, étude et assistance aux entreprises et aux particuliers dans tous secteurs Courtage en information Et de manière plus générale, toutes les opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_6619B_Conseiller en Investissement Participatif (CIP), ingénierie financière, gestion financière, fourniture de toutes prestations de services et de conseils.
0_6619B_Le conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, transactions immobilières et sur fonds de commerce, l'activité de courtage d'assurance, notamment de courtage d'informations, en matière d'achat de vente d'échange de location ou de sous-location d'immeubles, d'achat de vente de location-gérance de fonds de commerce, de souscription d'achat de vente de parts sociales ou d'actions de sociétés immobilières de sociétés civiles ou commerciales. l'activité de commissionnaire. L'activité de formation, l'activité de consultant en événements sportifs, l'exploitation de la notoriété du nom et de l'image de VIARS (Sébastien), la réalisation de toutes opérations et organisations de toutes manifestations ou actions de communications, de publicité, de parrainage et de relations publiques visant à promouvoir l'image de VIARS, la gestion ou l'exploitation directement ou en qualité d'intermédiaire ou de conseil de toutes activités, services, entreprises ou fonds de commerce dans le domaine sportif, culturel, du spectacle, de la publicité, des loisirs, de la gestion d'équipements, de l'hôtellerie, de la restauration ou du tourisme.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque, courtier en assurance.
0_6619B_Conseil financier aux professionnels - courtage de crédits aux professionnels - conseil et formation aux techniques et relations bancaires.
0_6619B_Intermédiation en financement et en assurance, conseil en gestion de patrimoine et soit ce qui se rapporte à l'une ou à l'autre des activités. courtage en assurance.
0_6619B_Mandataire intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, formation, courtage en assurances, courtage en opérations de banque et service de paiement, intermédiation immobilière.
0_6619B_Intermédiation bancaire (particuliers, professionnels et entreprises) et conseil.
0_6619B_Conseil en investissement financier en gestion de patrimoine. Courtage d'assurances IARD et vie.
0_6619B_La propriété, la gestion, l'administration d'un patrimoine familial composé d'actions de la Sté Neuilly Madrid ainsi que des biens et droits mobiliers ou immobiliers provenant de la cession, la participation dans toute opération se rattachant à l'objet social.
0_6619B_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Vente de produits et services ayant pour objet l'amélioration des performances économiques.
0_6619B_Service d'experts et d'aide à la décision pour les institutions financières.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, courtage d'assurances immobilières, produits financiers.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement, en prêts mobiliers, immobiliers, en prêts à la consommation, pour tous types de crédit-bail mobilier et immobilier, de leasing de financement du poste client, activité de mandataire IOBSP, assistance et conseils.
0_6619B_Courtier en produits financier et assurances.
0_6619B_Conception, promotion de produits financiers en collaboration et avec l'aide de sociétés de gestion agréées.
0_6619B_Intermédiation en opération bancaire et service de paiement non exclusif, conseil en immobilier dans les programmes neufs et constructions neuves. Transaction sur immeuble et fonds de commerce.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et en services de paiement (IOBSP), Courtier en assurance et en réassurance, Mandataire IOBSP.
0_6619B_Recherche et développement en ingénierie financière. Commercialisation de progiciels fondée sur l'intelligence artificielle dédiés à la finance de marché. Formation en mathématique financière et d'aide à la décision.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Courtage en opération de banque et services de paiement (Iobsp).
0_6619B_Agence matrimoniale, rencontres durables et sérieuses, clubs de loisirs, rencontres, événementiel, Coaching, Relooking, prestations de services.
0_6619B_Tout placement mobilier et immobilier,l'aménagement de terrains et d'immeubles sous toutes ses formes, la réalisation de lotissement et la mise en place de toutes organisations foncières et immobilières, la restauration, la rénovation, la construction, la promotion immobilière, l'achat de tout terrain et immeuble notamment en vue de leur vente dans le cadre d'opérations de marchands de biens, la vente et la location sous toutes ses formes de tous biens meubles ou immeubles, l'obtention de toutes autorisations, concessions, la réalisation de toutes études ayant un rapport avec les activités de la société, holding animatrice.
0_6619B_Activité principale libérale de supports juridiques de gestion de patrimoine mobilier, conseil en patrimoine et activité secondaire de courtier en assurances.
0_6619B_Courtier en prêt immobilier.
0_6619B_Conseil financier, analyse patrimoniale, formations professionnelle en matière de finance et de gestion de patrimoine.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement courtage en assurances.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et en services de paiement en crédits immobiliers, mandataire d'intermédiaire en opérations de banques et services de paiements en regroupement de crédits et mandataire d'intermédiaire en assurances.
0_6619B_Location, directe ou indirecte, de biens d'équipements , acquisition, production, commercialisation et exploitation de tous produits ou services relevant des secteurs du tourisme envers les professionnels du transport avec location sans chauffeur, de l'hôtellerie et de toutes activités industrielles, commerciales ou financières .
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et crédits.
0_6619B_Le conseil et la perception de commissions et d'intermédiation dans le domaine des biens mobiliers neufs ou d'occasion et des oeuvres d'art : L'achat et la revente d'oeuvres d'art et de biens mobiliers neufs ou d'occasion.
0_6619B_Toutes activités de courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en crédit et de placements, courtage en assurances, activités de conseil et d'expertise aux particuliers et aux entreprises dans tous les domaines liés à l'ingénierie patrimoniale et à la gestion de patrimoine sans que cela soit exhaustif.
0_6619B_Le conseil en investissement financier, le conseil en gestion de patrimoine, le démarchage bancaire et financier, le courtage en assurance.
0_6619B_L'assistance financière, administrative et de gestion et d'une manière plus générale la réalisation de toutes prestations de services.
0_6619B_Courtier en opération de banque et service de paiement Conseil en investissement financier.
0_6619B_L'acquisition, la détention, la gestion et la cession de participations dans les sociétés ayant leur siège tant en France qu'à l'étranger.
0_6619B_Activités auxiliaires de services financiers.
0_6619B_Activité de courtier en opérations de banques et services de paiement, l'Intermédiation en assurance, le courtage.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, courtier en assurance emprunteur.
0_6619B_Négociation de crédits, assurances personnelles et professionnelles, aide à la recherche de partenaires financiers, conseil en placements et financements.
0_6619B_Prestations de services et conseils en développement patrimonial et financements Miobsp.
0_6619B_Réalisation, en particulier développement d'uvres cinématographiques et audiovisuelles , remplissant les conditions requises pour être agréées par le Centre National de la Cinématographie, au sens de l'article 238 bis HF du code général des impôts .
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Conseil en optimisation fiscale et patrimoniale, conseil et vente de produits de défiscalisation, de placements financiers, de financements, d'immobiliers, les transactions sur immeubles et fonds de commerce. Courtier en assurances, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier. Coaching en gestion de stress.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et courtages en produits d'assurance conseil et vente de produits de Défiscalisation.
0_6619B_Conseils en investissements.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6619B_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement, toute prestation de service et de conseil dans le domaine du financement destiné aux particuliers et aux entreprises, courtage en assurances.
0_6619B_Prise de participation dans toutes sociétés quelle que soit leur objet ou leur forme, par voie d'achat, de souscription, d'apport ou autrement.
0_6619B_La location le prêt ou la vente d'actifs numériques, informatiques et Telecom auprès des entreprises groupements associations établissements et organismes publics ou parapublics sur le territoire français.
0_6619B_L'activité d'exploitation du portefeuille.
0_6619B_Conseiller en investissements financiers, toutes activités de courtage d'assurance, le démarchage bancaire et financier, toutes activités d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement et le conseil en gestion de patrimoine.
0_6619B_Financement des équipements des télécommunications pour le compte de orange.
0_6619B_Courtier en crédits centres activités de services financiers.
0_6619B_Négociation de prêt immobilier intermédiaire bancaire conseil en défiscalisation et investissement immobilier marchand de biens.
0_6619B_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement le courtage en assurances le conseil en gestion et financement la formation le courtage en services et produits d'épargne la création l'acquisition la location la prise en location-gérance de tous fonds de commerce la prise a bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce se rapportant a l'activité mentionnée ci-dessus.....
0_6619B_L'acquisition par voie d'apport de souscription ou autrement, la propriété, l'administration, la gestion de tous titres parts sociales, obligations et autres valeurs mobilières.
0_6619B_Détention de parts ou d'actions de sociétés d'expertise comptable, acquisition et gestion pour son propre compte exclusivement, de toutes valeurs mobiliers et autres droits.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6619B_Acquisition et souscription de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_6619B_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_L'acquisition, la propriété, l'échange, l'administration et la gestion de tous placements tels que valeurs mobilières, titres, droits sociaux, parts d'intérêt, de toute nature.
0_6619B_L'activité de courtage en prêts immobiliers l'activité, sous réserve d'agrément, de gestion de patrimoine et de placement de produits de défiscalisation.
0_6619B_Conseils en investissements financiers pour la gestion, les affaires, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire, financier, courtage intermédiaire en assurances, transactions sur immeubles et fonds de Commecrce sans encaissement de fonds.
0_6619B_Toutes prestations liées à l'obtention de financement de crédit participatif (étude de dossier, faisabilité); aide et assistance au développement des projets et affaires pour les petits entrepreneurs, mise en relation hommes-femmes d'affaires d'Afrique; organisation d'événements professionnels.
0_6619B_Le financement par tous les moyens d'un terrain et de surface bâtie en vue de construire un ensemble immobilier.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6619B_Courtage d'assurances de personnes, toutes prestations de services en matière commerciale et agent commercial.
0_6619B_Prise de participation, conseil, opérations immobilières et toutes les opérations commerciale, industrielles, financières, immobilières.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque, courtier Intermédiaire en opérations de banque courtier courtier d'assurances et réassurances activité d'auxiliaire de services financiers et d'assurances.
0_6619B_Prestations de services dans le tertiaire (entreprises + particuliers).
0_6619B_Courtage en opérations bancaires et service de paiement, intermédiaire en opérations bancaires et services de paiement (IOBSP). Courtage en crédits immobiliers, étude, conseil et assistance à la préparation de demandes de prêts.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service des paiements.
0_6619B_Conseil, services, commercialisation courtage dans les domaines des banques, valeurs mobilières, immobilier, crédits, assurances, valeurs (refuges et autres) - Conseil en investissements financiers.
0_6619B_Investissements immobiliers.
0_6619B_Intermédiaire en opération de banque.
0_6619B_Evaluation, financement et transmission d'entreprises.
0_6619B_Recherche en financement assistance en matière de financement.
0_6619B_L'acquisition, la propriété et la gestion de toutes valeurs mobilières, parts d'intérêt et droits mobiliers, ainsi que de tous les capitaux dont elle pourrait disposer dans l'avenir, et l'harmonisation des décisions et du contrôle qui en résultent la prise de participation ou d'intérêts direct ou Indirec, tant en France qu'à l'étranger, dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, et ce par tous moyens et notamment par voie d'apport, d'achat de souscription ou autrement.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et service de paiement.
0_6619B_Gestion de patrimoine courtage en assurance renégociation de prêt.
0_6619B_Constitution et gestion d'un patrimoine à vocation principalement financière et immobilière.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, démarchage financier et bancaire.Transactions sur tous immeubles et fonds de commerce location de tous d'immeubles d'habitation commerciaux et industriels plus généralement toutes prestations de services en Intermédiation.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et de services de paiement, courtage en crédit et assurance.
0_6619B_Intermédiation en opérations de banque et services de paiement, apporteur d'affaires.
0_6619B_Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à la prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine et en investissements financiers.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement; courtage en assurances.
0_6619B_Courtier en opération de banque et services de paiement, crédit mobilier et immobilier, courtage en assurance, distribution de tous produits d'assurance et financier, crédit-bail, tous type de placement financier et de défiscalisation.
0_6619B_Acquisition, gestion, vente de toutes parts sociales ou actions d'autres sociétés. Toutes prestations commerciales, industrielles ou financières se rattachant à l'objet sus indiqué.
0_6619B_Toutes opérations se rapportant à l'activité de conseil en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion du patrimoine, courtage d'assurances, transactions sur immeuble et fonds de commerce.
0_6619B_Agence, promotion immobilière, conseil administratif et immobilier.
0_6619B_Conseil en placement financiers, gestion de patrimoines, défiscalisation, immobilier, commerce en ligne. Courtage d'assurances des personnes ou des biens , mise en oeuvre développement et exploitation de systèmes d'informations et systèmes d'informations et services liés au réseau internet, conseil assistance gestion des ressources informatiques.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et de services de paiement, courtage d'assurance.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, conseil pour la gestion et les affaires, courtage en assurance, intermédiaire en assurance, transactions sur immeubles et fonds de commerce, intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6619B_Acquisition, gestion, cession et prise de participations dans toutes sociétés, entreprises ou groupements quelconques, et, notamment de toutes valeurs mobilières, de droits sociaux ou de parts d'intérêts de sociétés ainsi que de tous titres de paiement.
0_6619B_Toutes prestations de courtage dans le domaine financier de la banque et de l'assurance. Toutes prestations de conseil en matière de banque et d'assurance ainsi que la création et la gestion d'un réseau de franchise dans ces métiers.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, réalisation d'opérations d'analyse stratégique d'entreprise mise en place en qualité d'intermédiaires de toute opération de financements Défiscalisation garanties bancaires prise en compte de toute opération de recouvrement de créances plus largement la société aura également pour objet toutes opérations de négoce D'import Export de produits de consommation. Toutes actions de formation.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque. Courtier en opérations de banques et services de paiement.
0_6619B_Société de service et de mise en relation de particuliers avec des professionnels et autres particuliers de l'immobilier et des professionnels du crédit conseil en prêt immobilier ou tous types de prêts.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Réalisation d'opérations financières, prise de participations, vente et achat de toutes actions, parts sociales et valeurs mobilières.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, conseil pour la gestion des affaires, conseil en investissements financiers (Cif), démarchage non exclusif en opérations de banque et en services de paiement (Mobsp), le démarchage d'intermédiaire en assurance et réassurance, la transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Finance, conseils, Intermédiation financière.
0_6619B_Change de devises, vente d'accessoires touristiques (plans, cartes postales, cartes téléphoniques, billetterie) ; transfert d'argent international.
0_6619B_Audit et conseil en gestion de patrimoine. Intermédiaire dans la recherche de financement ou de produits de Défiscalisation. Courtage en opérations de banque et en services de paiement, assurance aux entreprises et aux particuliers, agent commercial.
0_6619B_Toutes activités d'intermédiaires et apporteurs d'affaires en prêts bancaires immobiliers, professionnels et commerciaux, apporteur d'affaires pour les gestionnaires de patrimoine, ainsi que commissionnaire sur réseaux d'affichages publicitaires courtier en opérations de banque et en service de paiement.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, en investissement et en financement, le contrôle de gestion, la prestation de services en général ainsi que la prise de participations, la vente, l'import-export, le négoce, la fabrication de tous produits et équipements en général.
0_6619B_Gestion patrimoniale, valeurs Mobillières et biens immobiliers gérés par bail.
0_6619B_En France et à l'étranger la gestion et la prise de participations ainsi que le conseil aux entreprises en matière de gestion, d'investissement, de finance, d'audit et, généralement, toutes opérations financières, commerciales, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci dessus,.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement. Intermédiaire en opérations de banque. Intermédiaire en placements financiers et immobiliers. Courtage en assurance. Toutes activités de conseil, d'assistance, d'administration et de gestion dans les domaines financiers et des affaires.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine ou en investissement financier et agent immobilier , courtier en assurances, formation et démarchage bancaire ou financier .
0_6619B_Conseiller en investissement financier ; courtier en assurance, courtier en opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en transactions immobilières.
0_6619B_La gestion de portefeuille, l'acquisition, la cession, l'apport et la gestion de toutes valeurs mobilières de toute nature, de tous titres existants ou à venir, de divers instruments financiers existants ou à venir.
0_6619B_L'activité de courtage en opérations de banque et services de paiement (IOBSP), toutes prestations de conseil et d'assistance aux particuliers et professionnels dans les domaines de l'intermédiation bancaire, l'intermédiation en assurance en vue de servir de garantie, à titre accessoire, au remboursement d'un prêt, la commercialisation de tous produits mobiliers de placement et immobiliers d'investissement avec ou sans défiscalisation.
0_6619B_Conseiller en gestion de patrimoine, courtier en financement, rachat de crédits, restructuration de prêts, audit, patrimoine, transactions immobilières (habitation, commerce), agent immobilier, gestion locative, courtier en assurances, agent commercial - vente à domicile de lingerie et divers produits.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement conseil en financements courtier en assurances.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et de services de paiement, courtage d'assurance.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banques et toutes opérations s'y rapportant , assistance juridique et économique aux entreprises et aux particuliers et plus précisément, dans les domaines de la gestion, de la comptabilité, de la facturation, de la recherche de financement, de la formation professionnelle du personnel, du renseignement commercial, de la recherche d'adresse, de la cession et du rachat de créances. Plus généralement, toutes démarches permettant la prévention, le traitement d'impayés et l'amélioration du portefeuille clients, ainsi que celle de l'organisation globale par la mise en place de méthodes, de moyens et de documents divers .
0_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement intermédiaire en assurance.
0_6619B_Transactions immobilières et sur fonds de commerce, ainsi que le conseil en gestion de patrimoine, le conseil en investissements financiers et le courtage en assurances. et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque. Auxiliaire de services financiers, hors assurance et caisses de retraite, N.C.A (non classé ailleurs).
0_6619B_Etude, mise au point et realisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers, negociation et conclusion de tous contrats de cession et d'edition d'oeuvres de l'esprit, exploitation des droits d'edition ainsi acquis et l'exploitation de toutes affaires de publicite sous toutes ses formes en France et a l'etranger
0_6619B_Conseil et courtage en opérations de banque, en financements immobiliers et mobiliers - Courtier en assurance.
0_6619B_Conseil en investissement financier, courtage en assurances, courtage en opérations de banque et services de paiement, transaction sur immeubles et fond de commerce.
0_6619B_Conseil en gestion de partrimoine, courtage d'assurances, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier.
0_6619B_Toutes activités de conseils et d'ingénierie financière pour le compte des particuliers et des entreprises, courtier en opérations de banque et en service de paiement, courtier en assurances.
0_6619B_Le commerce et toute activite de courtage concernant les biens et droits immeubles,batis ou non.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement -intermédiaire en assurance.
0_6619B_Transactions relatives aux services de transfert de fonds.
0_6619B_Fournitures de services sur le Web et notamment dans le domaine des successions, donations et transmissions.
0_6619B_Conseil et études. Acquisition de bien immobilier, rénovation et revente. La prise de participations dans tous secteurs d'activités.
0_6619B_Négociation de tous prêts auprès de toute banque tout organisme de crédit et capitaux risqueurs ainsi que de toutes garanties, analyse du risque de crédit et analyse financière, conseil des professions non réglementées formation en management financier d'entreprises.
0_6619B_Accomplissement des prestations de recherche, de conseils, d'accompagnement et des produits dans le domaine de la finance.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Développement, amélioration et exploitation de modèles quantitatifs sur les marchés financiers, la méthodologie "New Sky".
0_6619B_Mandataire d'intermédiaires en opérations de banque (Miob).
0_6619B_Gestion de parts de toutes sociétés, de trésorerie, de portefeuille, de valeurs mobilières, prise de participation.
0_6619B_Conseil en gestion du patrimoine, courtage d'assurances et de crédits, conseil en investissement financier, diffusion de produits financiers.
0_6619B_La réalisation d'investissements productifs et notamment la mise à la production à des entreprise exerçant leur activité dans les départements, pays ou communautés d'Outre Mer, dans le cadre d'un contrat de location, de tous biens à destination professionnelle éligible au dispositif législatif en vigueur.
0_6619B_Courtage en crédit immobilier aux particuliers et aux professionnels.
0_6619B_Conseil sur instruments financiers et services d'investissements.
0_6619B_L'activité d'intermédiaire d'assurance et conseil en gestion de patrimoine. Conseil en investissement financier, le courtage en prêt, l'activité d'intermédiaire dans les affaires et la formation.
0_6619B_Conseil immobilier, conseil en placements, réalisation de toutes études immobilières, l'ingénierie patrimoniale.
0_6619B_L'activité de conseil en investissements participatifs dans les conditions prévues par le Code Monétaire et Financier. L'activité de conseil en investissements financiers dans les conditions prévues par le Code Monétaire et Financier. Le conseil en immobilier, L'intermédiation immobilière, et toutes activités liées au secteur de l'immobilier susvisés. La mise en place de réseaux sociaux, l'exploitation de sites internet et d'outils de communication relatifs aux activités susvisées.
0_6619B_L'achat la souscription la détention et plus généralement la gestion de participations dans le capital ou de titres donnant accès au capital de sociétés, entités juridiques, groupements en France ou à l'étranger notamment Partnerships et Limited Partnerships.
0_6619B_Intermédiation en opérations de banque, prêts, crédits et rachat de crédits, placements.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque, mandataire d'intermédiaire en assurances, toutes activités de courtage en matière d'assurance et de crédits tant auprès des personnes physiques que morales publiques ou privées.
0_6619B_Toutes opérations commerciales industrielles mobilières financières et immobilières et toutes prestations de service, tant en France qu'a l'étranger toutes prises de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises industrielles, commerciales, artisanales, d'actions et d'obligations, de parts, de créances, d'effet de commerce ou autres titres et droits immobiliers, Lagestion desdites participations ou droits mobiliers.
0_6619B_Conseil en organisation en gestion et en stratégie patrimoniale en investissement financiers mobiliers et immobiliers et courtage en assurance. Courtage en opérations de banque et en service de paiement, transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et d'assurance.
0_6619B_Activités de courtage d'assurance et capitalisation, assurance vie, conseil en gestion de patrimoine et investissement financier.
0_6619B_Intermédiaire, conseils et assistance en opérations de banque et financement.
0_6619B_Prestations dans le domaine financier, dans le domaine du crédit pour information.
0_6619B_Achat de biens immobiliers, prescription de prêts immobiliers et d'assurances , acquisition, construction et vente d'immeubles .
0_6619B_Autres activités Aixiliaires de services financiers, hors assurance et caisse de retraite.
0_6619B_Intermédiaire bancaire, courtage en crédit et placements, courtage en assurance, ingénierie patrimoniale et gestion de patrimoine, agent immobilier. Courtage en financement et transactions sur immeubles et fonds de commerce appartenant à autrui. Courtage en opérations de banque et en services de paiement, Intermédiation bancaire, courtage en crédit immobilier et de placement et assurances.
0_6619B_Gestion de patrimoines, défiscalisation, courtage de crédits immobiliers et d'assurances.
0_6619B_Service de conseil financier.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement et courtage en opération d'assurance, conseil en financement et placement à caractère mobilier et immobilier, la gestion, le conseil aux particuliers et entreprises, la formation.
0_6619B_Courtage en crédit.
0_6619B_Courtier en operations de banque et en services de paiement, conseil aux entreprises, formation vente de bijoux, vetements et de pate a piment. Transaction immobiliere.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6619B_Toutes prestations de services afférentes à la recherche et au courtage de prêts immobiliers et mobiliers et de Financements de toutes nature-courtage en assurances. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Services de financement, consultations en matière financière (assurances, banques, immobilier, gestion de fichiers informatiques, fourniture de prospects).
0_6619B_Courtage en opération de banque.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurance, conseil en matière financière, audit, expertise dans le domaine des assurances, gestion de patrimoine et gestion d'entreprise dans le respect des prérogatives réservées aux professions spécialisées, conseil dans la création et l'accompagnement des entreprises.
0_6619B_Vétérinaire.
0_6619B_Courtage en prêt immobilier, prêt à la consommation et accessoires, le conseil en financeement, l'établissement de dossiers de financement accompagnant les dossiers clients, le courtage en assurange, courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6619B_Courtage financier et conseil en investissements immobiliers.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque (courtier indépendant).
0_6619B_Société pour le financement de l'industrie cinématographique et audiovisuelle.
0_6619B_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, prestations de services diverses, traitement des tâches administratives, comptables, Bureautiques, conseil et assistance dans le domaine de la gestion, organisation communication, marketing, finances, relations humaines, informatique, développement commercial pour le compte de sociétés tierces. assistance et conseils liés à l'exécution desdites tâches, centrale d'achats.
0_6619B_Courtier en assurances, affaires financières, affaires immobilières et services de financement.
0_6619B_Courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6619B_Autres activités auxiliaires de services financiers hors assurances et caisses de retraites Nca.
0_6619B_Acquisition, vente de tous biens mobiliers, immobiliers, tant en France qu'à l'étranger, en pleine propriété, usufruit, nue propriété, administration et gestion du patrimoine social.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et de démarchage bancaire et en service de paiement. Conseil en investissements financiers et démarchage financier. Prise de tous intérêts et participations par tous moyens dans toutes sociétés. Intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, courtage, intermédiaire en assurances.
0_6619B_Mandataire exclusif en opérations de banque et services de paiement courtier en assurances tous conseils en financements, investissements et placements.
