0_6619B_Propriété gestion de titres sociaux gestion de tous capitaux dont elle pourrait disposer réalisation de prestations administratives comptables et techniques négoce et réparation de bateaux neufs et d'occasion toutes prestations de services s'y rapportant vente accastillage moteurs huiles carburants tous produits pour la marine de plaisance pêche et commerce sports nautiques toutes activités sportives.
0_6619B_En France et en dehors de France, toutes opérations financières, la gestion et l'arbitrage de valeurs mobilières, la gestion financière, la prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, civiles ou agricoles, l'acquisition, la réhabilitation et la gestion d'immeubles, et généralement, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ainsi défini, ainsi que de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société. Prise de Particpation, opérations financières, Geston financière, conseil et audit.
0_6619B_Exploitation de sites internet, outils de communication et la promotion d'activités relatives à la finance participative sous le statut d'intermédiaire en financement participatif, courtage en assurances, fourniture de conseils financiers et services annexes et connexes, conception.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et autres activités auxiliaires de services financiers hors assurances et caisses de retraites, n.c.a.
0_6619B_Apporteur d'affaires en vins et spiritueux.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Courtage de prêts immobiliers.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine conseil en investissements financiers courtage en assurance démarchage bancaire et financier la transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds effets ou valeurs, courtier en Opértions de banque et en services de paiement (Cobsp).
0_6619B_Intermédiaire opération banque.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6619B_Courtage en crédit aux particuliers et aux professionnels en assurance prêts et assurance vie. Courtage en assurance. Restructuration et réaménagement de crédits. Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6619B_La fourniture de toutes prestations de service et de conseil notamment en matière financière dans des sociétés de promotions immobilières ou marchand de biens.
0_6619B_Conseil en investissements financiers, courtier en assurances, intermédiaire en transactions immobilières, mandataire d'intermédiaire en opérations de banques et en services de paiement.
0_6619B_Procéder pour le compte de la société à des opérations de gestion sur tout type de marché financier.
0_6619B_Réalisation de prestations de services de direction, d'administration, de gestion. Services de conseils commerciaux et financiers ainsi que les audits, l'analyse financière et le conseil en investissement, la propriété, la détention, la gestion de valeurs mobilières, la prise de participation dans toutes sociétés de quelque nature que ce soit. Location de gîtes.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, courtage en assurance et démarchage bancaire et financier.
0_6619B_Conseils en constitution et en gestion de patrimoine, le courtage d'assurances, l'Ingéniérie financière, la gestion de portefeuilles, assistance et conseils aux entreprises -.
0_6619B_Courtage de produits financiers, de produits mobiliers et immobiliers , conseil et gestion en développement de patrimoine mobilier ou immobilier. Conseil sur les marchés financiers quels qu'ils soient. Conseil en fiscalité, en défiscalisation et en gestion de patrimoine. Diffusion en qualité d'agent commercial de produits de capitalisation et en défiscalisation auprès de particuliers. Transactions sur immeubles et fonds de commerce. Toutes opérations de promotion nationale ou internationale, de nature commerciale, intellectuelle ou caritative, susceptibles de faciliter, directement ou indirectement, la réalisation de prestations de commercialisation visées ci-dessus. Prise de participations dans des sociétés immobilières .
0_6619B_Intermédiaire en opération de banque - courtier en assurances - vente de produits divers -.
0_6619B_Gestion de patrimoine, financier, mobilier et immobilier.
0_6619B_La réalisation de toutes prestations de services notamment dans les domaines comptable, administratif, financier, achats et gestion de frais généraux des sociétés commerciales, industrielles et financières.
0_6619B_Conception, commercialisation, exploitation d'équipement en relation avec le paiement électronique, conseils en organisation et marketing.
0_6619B_Recouvrement des créances commerciales ainsi que toutes opérations pouvant être entraînées par ces recouvrements.
0_6619B_Courtage financier et intermédiation en opération bancaire et services de paiement (Iobsp).
0_6619B_La profession d' expertise financière - conseil fiscalité matières juridiques et sociales management - gestion de patrimoine affaires et financement.
0_6619B_Toutes activités de conseil à des personnes physiques ou morales en stratégie de financement et de direction. L'acquisition et la détention de toutes participations dans des sociétés commerciales ou civiles.
0_6619B_Recherche de clientele et diffusion de credits pour tout financement immobilier, creation et developpement de tous produits et applications en informatique communication, et formation. Achat et vente de matériels, ainsi que toute activité annexe.
0_6619B_Prise d'intérêts dans toutes sociétés industrielles, commerciales, immobilières, financières ou autres, constituées ou à constituer.
0_6619B_Financements assurances et courtier indépendant.
0_6619B_La prise de participation, la création, l'achat et la vente de toutes sociétés, toutes actions, toutes parts de société quelque soit l'objet de Ces sociétés en France, la communauté européenne ou à l'étranger.
0_6619B_Prestations de services informatiques et multimédia, conseil en informatique, gestion et administration.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Toutes études de financements, intermédiaire en crédits affectés ou non auprès des banques et organismes de crédits , apport d'affaires et courtage d'assurances .
0_6619B_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières et d'une manière générale de tous placements. La prise de participations sous toutes ses formes et par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, souscription ou achat de titres, valeurs mobilières ou droits sociaux, fusion, scission, alliance ou société en participation et la gestion de ces participations.
0_6619B_La mise en oeuvre d'un contrat de partenariat pour la conception le financement la rénovation l'exploitation et la maintenance d'une partie du patrimoine de la région centre et plus généralement Ttes opérations se rattachant directement ou indirectement a l'objet Précit.
0_6619B_Conseil financiers aux entreprises en opérations de haut de bilan, transactions de fusion et acquisition et autres services financiers associés.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et en services de paiement, courtier d'assurance et réassurance.
0_6619B_Conseils en investissements et en immobilier toutes prestations de services et ou de conseil au profit des sociétés de son groupe et de toute autre société.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement et intermédiaires en assurances.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement et courtage en assurances.
0_6619B_Commercialisation de produits financiers.
0_6619B_Le courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6619B_Prestations de services d'intermédiaire en opération de banque et en opération de courtage.
0_6619B_Courtage en financement et assurance.
0_6619B_Conseiller en investissements, financiers, courtage et intermédiaire en prêt et assurance transaction immobilière.
0_6619B_L'acquisition l'administration la gestion et la cession de tous instruments financiers à l exclusion de ceux conférant la qualité de commercant.
0_6619B_Conseil patrimonial, conseil en investissements financier démarchage bancaire et financier, courtage et intermédiation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs.
0_6619B_Conseil financier et investissement structuration de projets.
0_6619B_Activité de conseils, gestion de Protefeuille de titres et de participations.
0_6619B_La commercialisation de supports en communication dans les pharmacies ou autres officines ayant la même activité.
0_6619B_Courtage de prêt immobilier. Le conseil de toute nature touchant à la gestion, administration du patrimoine tant des personnes physiques que morales en diffusant diverses formules d'investissement. Transactions sur immeubles et fonds de commerce + démarchage bancaire et financier. Courtage en assurances. Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Conseil en investissements financiers + courtier en opération de banque.
0_6619B_Conseil, analyse et assistance des marchés financiers , achat et vente de tous contrats .
0_6619B_Prestataire de services d'investissement , courtier et prestataire de services, conseil de libre exercice auprès de banques et d'établissements financiers .
0_6619B_Mandataire et intermédiaire en opérations bancaires.
0_6619B_Courtage en prêt.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement, en défiscalisation immobilière en matière de démarchage bancaire et financier en matière de courtage d'assurances en matière de transaction immobilière et de fonds de commerce - Toutes prestations de formation et de consulting dans les domaines d'activités précités -.
0_6619B_Toutes activités relatives au courtage en crédit, négociation de taux d'intérêt, de conditions tarifaires bancaires et d'engagements financiers, aide au montage des dossiers bancaires, conseils en gestion financière et administrative des entreprises.
0_6619B_Bureau de change, achat, vente d'or, comptoir d'or, cadeaux de luxe et numismatique.
0_6619B_Gestion des frais généraux.
0_6619B_Intermédiaire en service de banque.
0_6619B_Conseil, gestion de patrimoine, formation, courtage financier et en assurance, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Courtier en assurances, intermédiaire, agent commercial en produits d'investissements et de placements. Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Mandataire en opération de banque et service de paiement.
0_6619B_Le courtage en crédits, la gestion de ces crédits la négociation et la prise en charge D'enggements de cautionnement et autres sûretés et garanties - Courtage en assurances.
0_6619B_Intermédiation en opérations bancaires et courtage d'assurances.
0_6619B_En France et à l'étranger, toutes opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédits. Toutes opérations de courtage et notamment de courtage d'opérations assurances, de capitalisation et de placement.
0_6619B_Toute activité de conception, d'étude, de conseil, de sélection et/ou de diffusion de produits financiers et patrimoniaux, des valeurs mobilières, du conseil en gestion de patrimoine, de l'assurance ou du crédit à destination des personnes physiques, personnes morales, investisseurs institutionnels, conseillers financiers indépendants, société de conseil en gestion de patrimoine ou de distribution de produits financiers, établissements financiers, banques, sociétés financières. Toute activité de conseils en investissements financiers. Toute activité de courtage d'assurances. Toute activité de démarchage financier en matière de valeurs mobilières, prêt d'argent, ou à l'effet de recueillir des fonds publics, de courtage de crédit.
0_6619B_Prise d'Interêts ou Participatino dans toutes sociétés industrielles, commerciales, financières par voie d'acquisition ou création de sociétés nouvelles, françaises ou étrangères, apports d'affaires.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, intermédiaire en placements financiers et tous produits patrimoniaux, conseil en investissements financiers Cif, courtier en assurance, agent immobilier, conseil pour les entreprises en investissements financiers, en management et en Organisation industrielle, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Conseil en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, courtage et Intermédiation en assurance, démarchage bancaire et financier.
0_6619B_Conseil en placements, conseil en investissement financiers, gestion de patrimoine, courtage en opérations de banques et en services de paiement, assurances, transactions sur immeubles et fonds de commerce et conseil en stratégie et en organisation.
0_6619B_Le conseil en investissement financier et en gestion de patrimoine, le courtage en assurances, l'activité de courtage en crédit, le démarchage bancaire et financier, distribution et vente de produits financiers, la gestion pour son propre compte de tous biens mobiliers et valeurs, toutes activités d'intermédiation y compris celle portant sur la transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Conseil en investissement immobilier et d'entremise pour faciliter la conclusion d'actes juridiques portant sur des biens d'autrui immobiliers ou de fonds de commerce. Placement de tous produits immobiliers. Administrateur de biens. Achat et revente de tous biens immobiliers. Conseil, gestion, courtage, vente de produits financiers, assurances et reassurances sur la vie, capitalisation et valeurs mobilières Conseil en investissement immobilier et d'entreprise pour faciliter la conclusion d'actes juridiques portant sur des biens d'autrui immobiliers ou de fonds de commerce. Placement de tous produits immobiliers. Administrateur de biens. Achat et revente de tous biens immobiliers. Démarchage bancaire et financier et courtage d'assurance. Conseil en investissement financier.
0_6619B_Conseils aux entreprises et courtage en financements et opérations bancaires, agent commercial, courtier en assurance.
0_6619B_Émission et gestion de monnaie électronique.
0_6619B_Toutes opérations de courtage en opérations de banques, toutes opérations de courtage en assurances et réassurances, audit et gestion en matière d'assurance et financière, d'opération d'investissement, assistance, conseil et formation.
0_6619B_Intermédiaire en opération de banque.
0_6619B_Acquisition administration et gestion de biens mobiliers immobiliers créances placements et produits financiers portant intérêt.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement - agent immobilier.
0_6619B_Toutes opérations de mandataire et correspondant de société de crédit, toutes représentations commerciales, industrielles et financières, toutes opérations de courtage en assurance.
0_6619B_Activités de courtage en opérations de banque et services de paiements.
0_6619B_Propriété, acquisition, vente pour son propre compte et gestion de tous instruments financiers.
0_6619B_Intermédiation immobilière et foncière, transactions immobilières et conseil en investissement immobilier, gestion de patrimoine et placements financiers.
0_6619B_Courtiers en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6619B_Conseil en investissement Participatif.
0_6619B_Toutes opérations de trésorerie en euros ou en devises avec la société Altran technologie et ses filiales directes ou indirectes ainsi que toute opération de services d'investissement, toute opération financière.
0_6619B_La gestion du patrimoine, l'assistance et le conseil en matière financière.
0_6619B_Assistance, montage d'opérations immobilières et courtage de crédit ou d'assurances , prise de participations dans le capital de toutes sociétés dans des opérations immobilières ou financières. Assistance financière, technique, administrative ou manageriale dans toutes sociétés. Acceptation de toutes fonctions de gérance ou d'aministration. Mission de surveillance ou de contrôle de direction. Assistance, montage d'opérations immobilières ou financières et courtage de produits financiers .
0_6619B_Actiivte de courtage en opération de banque et en services de paiement. Intermédiaire en opérations de banque, courtage en crédit, ingénierie financière, recherche de financement ainsi que l'assistance, le conseil, la gestion, la restructuration, le financement; toutes opérations d'études et de conseils dans la gestion de patrimoine, de placements financiers, immobiliers et commerciaux.
0_6619B_La prise d'intérêt sous quelque forme que ce soit, et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts, ou titres côtés ou non côtés, dans toutes sociétés ou entreprises constituées ou à constituer sous quelque forme que ce soit, le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou groupement d'intérêt économique ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ; l'octroi aux entreprises dans lesquelles elle possède des intérêts directs ou indirects, de prêts, avances ou garanties (et notamment de caution), sous réserve du respect des lois et règlement en matière de crédit, et notamment des articles L511-5 et suivants du code monétaire et financier ; la fourniture à ses filiales de services généraux en matière : d'assistance administrative et comptable, de marketing et de prospection, de financement, d'organisation, de direction, ainsi que des conseils, études et assistance de toutes natures, notamment sur le plan technique ; toute activité commerciale et industrielle ainsi que toute prestation de service en matière administrative, financière et commerciale.
0_6619B_Conseil en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, courtage et intermédiation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs.
0_6619B_Courtage en prêts immobiliers, restructuration et prêts personnels.
0_6619B_Courtage en assurance, agence commerciale, gestion de patrimoine et gestion d'entreprises dans le respect des prégoratives réservées aux professions spécialisées , courtage de crédits et plus généralement le courtage de tous produits financiers , conseil en matière financière, audit, expertise dans le domaine des assurances , assurances , activités d'agent d'affaires.
0_6619B_Courtier en oprations de banque et d'assurances.
0_6619B_La gestion des participations qu'elle détient dans la société Graphic plus, société immatriculée sous le numéro 332 202 274.
0_6619B_Courtier en crédit immobilier, conseils en investissements fonciers. Courtier en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Courtage en assurance, courtage en octroi de crédit, conseil en placements et notamment en placements financiers, immobiliers, mobiliers, contrats collectifs et épargne salariale transaction sur immeubles et fonds de commerce l'agence immobilière.
0_6619B_Toutes operations commerciales et financieres
0_6619B_Courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6619B_Directement ou indirectement, en France et dans tous pays, etude et conseil de nature financiere et economique : accessoirement, toutes operations liees a l'objet principal, ainsi que toutes prises de participations ou operations mobilieres ou immobilieres
0_6619B_Courtage de produits d'assurances en produits bancaires, en placements mobiliers et immobiliers , ainsi qu'en toutes opérations de conseil et en gestion de patrimoine .
0_6619B_Conseil et éditeur en services financiers. Intermédiation en opération de banque et service de paiement.
0_6619B_Intermédiaire en opération de banque l'information et l'aide à la négociation de tous prêts et crédits à destination de particuliers et professionnels principalement concernant le crédit immobilier courtier en financement partenariat avec l'ensemble des Ets bancaires recherche de solutions de financements concernant des investissements professionnels ou particuliers.
0_6619B_Courtage en opération de banque et services de paiement intermédiaire en opération de banque et services de paiement.
0_6619B_Toutes activités d'apporteur d'affaires et de consulting dans le domaine de produits divers ; toutes activités de création et animation de réseaux de distribution de produits divers prédominant à usage personnel, collectif ou individuel, conseil et formation aux entreprises.
0_6619B_Conseil en matière financière et stratégique auprès de sociétés, dirigeants, actionnaires, créanciers. Prestations de services en matière d'investissement, de montages d'opérations financières d'acquisition, cession ou rapprochement de sociétés.
0_6619B_Intermédiaire en opérations bancaire et service de paiement courtage en assurance toutes activités de conseils financiers pour le compte de particuliers et des entreprises.
0_6619B_Le conseil financier et patrimonial, l'ingénierie et la maîtrise d'oeuvre financière.
0_6619B_Vente prêt à porter hommes, femmes et accessoires de prêt à porter.
0_6619B_Activités de courtage de prêts aux particuliers, aux professionnels et diagnostics immobiliers.
0_6619B_Intermédiation financière, conseil en investissement et commercialisation de produits financiers.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque, mandataire d'intermédiaire en assurances, toutes activités de courtage en matière d'assurance et de crédits tant auprès des personnes physiques que morales publiques ou privées.
0_6619B_Courtier intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, les opérations de courtage d'assurances, le conseil en investissement financier.
0_6619B_Courtier en assurances et courtier en banque et services de paiement.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement et toutes activités de conseil et courtage s'y rattachant.
0_6619B_Opérations de courtage en crédits immobiliers.
0_6619B_Prestation de direction générale et financière.
0_6619B_Conseil, accompagnement dans l'investissement, l'ingénierie financière, valorisation et gestion d'instruments financiers et d'actifs ou passifs financiers, la finance d'entreprise ; la fourniture de services administratifs, financiers et techniques ; la création, la maintenance de logiciels et sites internet ; l'acquisition, la gestion, l'administration, la mise en valeur, transformation et locations biens immobiliers.
0_6619B_Développement, amélioration et exploitation de modèles quantitatifs sur les marchés financiers, la méthodologie "New Sky".
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, courtier en opérations de banque et en services de paiement, courtier en assurance et conseils aux entreprises.
0_6619B_Mise en relation, intermédiation, courtage en matière de financement, de prêt de crédit immobilier de toutes natures.
0_6619B_Conseil en investissement Participatif (art. L. 547-1 du Cmf) et intermédiaire en investissement Participatif (art. L. 548-1 du Cmf).
0_6619B_L'exercice des missions de conseil en investissements financiers et Notammenet le conseil de haut bilan et en fusions acquisitions, le démarchage bancaire ou financier, l'Intermédiation en opération de banque et l'agence ou l'Intermédiation financière (sans maniement de fonds de tiers), la réalisation des prestations de services et d'assistance au profit de toute holding, de tout fonds d'investissement ou de tout autre émetteur de titres ou de v Aleurs mobilières de sociétés opérationnelles et notamment l'assistance pour l'acquisition de sociétés cibles ou toute opération de fusion-acquisition, l'assistance dans la gestion de leurs participations, l'assistance dans la cession de leurs filiales, la préparation des émissions en fonds Propries (cercles restreint, offre publique de valeurs mobilières avec visa Amf ou avec dérogation de visa) le conseil marketing et en développement international, l'ingénierie financière pour tout client et prospect et notamment la négociation de leurs Financments bancaires et l'assistance dans leurs Réprésentation Administratices et fiscales, l'analysé financière. La constitution d'un site et d'une plateforme internet b to b (à destination des réseaux de conseils en investissements financiers ) permettant l'accès à divers services d'information, de simulations financières et de transactions sur un Oortefeuille de programmes, Notammenet immobiliers ou financiers Diligentés, la constitution d'un site à destination des conseil des entreprises et des émetteurs permettant l'accès aux services de la société.
0_6619B_Le courtage de tout bien ou service, le conseil dans le domaine financier, le marketing, la communication, l'édition, la négociation pour le compte de particulier ou d'entreprise ; la promotion ou la vente de tout produit financier et dérivés ; la représentation de toute société, marque, label, la commercialisation, la distribution de tout produit dans les domaines commerciaux, industriels ou financiers.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Conseil pour les investissements, investissements immobiliers et autres, audit et mise en relation, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_L'activité de courtage et d'intermédiaire pour toutes transactions mobilières et immobilières, la gestion et le syndic d'immeubles, tant en France qu'à l'étranger.
0_6619B_Courtage en prêts immobiliers, placements financiers, restructuration de dettes, intermédiaire financier.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Toutes activités d'intermédiaires et apporteurs d'affaires en prêts bancaires immobiliers, professionnels et commerciaux, apporteur d'affaires pour les gestionnaires de patrimoine, ainsi que commissionnaire sur réseaux d'affichages publicitaires courtier en opérations de banque et en service de paiement.
0_6619B_Conseil en stratégies patrimoniales, en investissements financiers et services connexes. Vente, achat, gestion de toutes valeurs mobilières et tous biens meubles, immeubles.
0_6619B_Courtage en opération de banque et de paiement.
0_6619B_Courtage en prêt assurances placements investissement immobilier démarchage de produits financiers.
0_6619B_Courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6619B_L'Investissemnt dans la création et le développement de sociétés Innovantes.
0_6619B_Toutes prestations de services et produits financiers et notamment le courtage en produits financiers (défiscalisation, développement durable.), courtage en assurances, le conseil et l'audit financier, la recherche et proposition de solutions adaptées d'investissements, de gestion du patrimoine, de gestion de l'épargne et gestion d'actifs, le placement en oeuvres d'art, ainsi que toutes activités connexes et /ou complémentaires.
0_6619B_Achat, vente et négociations de tous contrats ou produits financiers.
0_6619B_Acquisition, gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières. Prise de participation au capital de sociétés.
0_6619B_L'assistance financière, administrative et de gestion et d'une manière plus générale la réalisation de toutes prestations de services.
0_6619B_Activité de courtage et intermédiaire en prêts immobiliers, en opérations bancaires, assurances crédits, restructurations financière, produits financiers.
0_6619B_Holding et gestion de portefeuilles de valeurs immobilières.
0_6619B_Courtier, courtage en opérations de banque et services de paiement (Obsp).
0_6619B_Aide au montage et à la présentation de tout dossier de financement en faveur de particuliers, de professionnels et d'entreprises, courtier en opération de banque et service de paiement, intermédiaire en assurance courtier en assurance ou de réassurance.
0_6619B_Conseil en gestion de partrimoine, courtage d'assurances, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier.
0_6619B_Activité d'intermédiaire en opération de banque, assistance et recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers, présentation de produits d'assurances connexes, commercialisation de tous produits de placement et Défiscalisation.
0_6619B_Mandataire intermédiaire en opération de banque et services de paiement (MIOBSP).
0_6619B_Transactions et ingénierie financières - prestation de services aux particuliers et aux entreprises - toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementés.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et de services de paiement, courtage en crédit et assurance.
0_6619B_Le financement au capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées conformément aux dispositions de l'article 40 de la loi no 85-695 du 11 juillet 1985.
0_6619B_Prise de participation au capital de sociétés existantes ou nouvelles.
0_6619B_Toutes opérations de courtage et de commissions, lesdites activités pouvant êtres exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissement, d'apport, de prise de location gérance. Toutes opérations commerciales, financières, mobilière en France et à l'étranger pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6619B_Intermédiaire en investissement Locatif et immobilier, placement financier et épargne retraite. intermédiaire en achat, vente, location de biens immobiliers, fonciers et commerciaux.
0_6619B_Investissement dans les PME/PMI industrielles Françaises.
0_6619B_Animation et contrôle d'un groupe de sociétés, réalisation de toutes prestations d'assistance commerciale, administrative, comptable, financières et de gestion au profit de sociétés filiales. Installation vérification, inspection et réparation d'instruments de mesure dans le cadre d'activités.
0_6619B_Intermédiation en opérations de banque et services de paiement toutes prestations de services et de conseils.
0_6619B_Conseil en crédits, en investissement et courtage de crédits.
0_6619B_Le courtage en crédit immobilier et assurance. La négociation immobilière et le conseil en financement et la gestion de patrimoine.
0_6619B_Toutes opérations de courtage d'assurance sur la vie, toutes opérations de courtage mobilières et immobilières, l'assistance au montage de projets financiers de toutes sortes, toutes opérations de conseil en gestion financière et patrimoniale, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, la réalisation de toutes transactions immobilières, mobilières ou commerciales.
0_6619B_Courtier intermédiaire en opération de banque et service de Paiement.
0_6619B_Conseil et montage d'opérations financières et immobilières. acquisition, gestion, création, administration d'un patrimoine de valeurs mobilières de toute nature sous toute forme. toutes opérations de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement.
0_6619B_Mandataire intermédiaire en opérations de banques.
0_6619B_Courtage en crédits, transactions, conseil pour les affaires, notamment accompagnement dans la création et le développement, courtage.
0_6619B_Cif - conseil en investissements financiers, Iob - intermédiaire en opérations de banques, Ioa - intermédiaire en opérations d'assurances, le conseil en financement de particulier et professionnel, restructuration, assurances, Ressurances, gestion en patrimoine, la fabrication et revente de tous articles ainsi que le conseil et ventes de services.
0_6619B_Toutes activités de courtage en opération de banque et en services de paiement, Toutes activités de rachat de crédit, toutes prestations de services et activités de courtier en assurance en banque et en produits financiers en général; toutes activités de conseil et d'assistance relatives à la gestion de patrimoine mobilier, et toutes opérations financières et de placement s'y rapportant; la gestion de ce patrimoine mobilier; toutes prestations de services notamment administratives, comptables et commerciales auprès de toutes entreprises et filiales; la prise de participations de la société, par tous moyens dans toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, notamment par voie de création de sociétés novelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en particpation ou groupements d'intérêt économique ou location-gérance; toutes opérations financières, techniques ou de services; l'intermédiaire en opérations financières, montages financiers, ingénièrie financière; l'administration d'entreprises; toutes opérations commerciales, négoce, marketing et activités s'y rapportant; l'exploitation de tous brevets, licences ou savoir faire.
0_6619B_Activités financières auxiliaires, courtage d'assurances, courtage de crédits.
0_6619B_Courtier : - intermédiaire pour le rachat de crédit à la consommation et crédit de Trésorerie - de regroupement de crédits - de crédit immobilier - de services de paiement.
0_6619B_Conseil, recherche, financement de tous prêts mobiliers ou immobiliers, à court, moyen ou long terme de tous financements , se rapportant à l'acquisition, construction, amélioration par travaux de tous locaux d'habitation, professionnels, commerciaux et industriels. Achat de titres et de droits sociaux. Affectation hypothécaire et intermédiation en opérations de banque. Toutes prestations de conseil, conseil en courtage d'assurances près des compagnies de placement et de capitalisation .
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Intermédiaire d'affaires pour la restructuration d engagements financiers intermédiaire en opérations bancaires activités de de formation dans les domaines d activités de la société.
0_6619B_Intermédiation en assurance, démarchage bancaire et financier, le conseil en gestion de patrimoine. transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Ingénierie financière conseil en financement.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement ; courtage en prêt immobiliers et intermédiaire en assurance ; courtage en assurance ; commerce d'accessoires de mode et gadgets.
0_6619B_Conseil en investissement financier courtage et Intermediation en assurances et capitalisation conseil en gestion de patrimoine prive et professionnel conseil pour la gestion et les affaires.
0_6619B_Réalisation et prestation de services commerciaux et prise de participations dans toutes entreprise ou société créée ou à créer, gestion et animation des participations ainsi que de toutes prestations de services et conseils d'entreprises dans le domaine administratif, informatique, marketing, comptabilité et finances.
0_6619B_Courtage de produits financiers et d'assurances , marchand de biens, commercialisation de biens immobiliers, gestion de patrimoine et démarchage financier .
0_6619B_L'émission de recommandations boursières, basée sur l'analyse financière de sociétés côtées, en vue d'aider des investisseurs privés ou professionnels à gérer leur portefeuille boursier. La prestation de conseil en gestion de portefeuille en vue d'aider des investisseurs privés ou professionnels à optimiser leur Performanced tout en diminuant leur prise de risque.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, courtage en assurance, conseil en investissements financiers,Intermédiation en opération de banque, vente de produits immobiliers et tous services annexes et connexes Formation. Toutes opérations de toutes nature s'y rattachant directement ou indirectement. Intermédiaire en opérations bancaires et en services de paiement (IOBSP).
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, en investissements financiers ; courtage et intermédiaire en assurance ; démarchage bancaire et financier.
0_6619B_Courtage en prêts immobiliers.
0_6619B_L'étude, la conception, la mise en place et le suivi de toute stratégie d'investissements, quelle qu'en soit la nature et la destination, notamment : toutes prises de contrôle et de participation dans toutes sociétés existantes ou nouvelles, par voie d'apports, de souscription ou d'acquisition de titres ou droits sociaux, fusion, scission, apport partiel d'actif, association en participation ou toute technique; la gestion et l'administration de portefeuilles de titres et droits sociaux, la cession, l'Alinéation, le nantissement desdits titres, droits et participations; la recherche d'investissement privés ou institutionnels, la prise de contacts auprès de banques ou des établissements financiers agréés pour la mise en oeuvre de financements; la réalisation directe ou indirecte, pour son compte ou pour le compte de tiers, d'études de toute nature nécessaires Auxmontages financiers; toutes activités d'assistance, de conseil et de prestations de services se rapportant directement ou indirectement aux activités précitées.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, commercialisation d'opérations d'investissements, prestations de services administratives et commerciales.
0_6619B_Courtage de produits financiers, de produits d'assurance vie, études et recherche de financements immobiliers.
0_6619B_Toute activité de conseil en placement immobilier, aménagement et rénovation de bâtiments, financement.
0_6619B_Agent immobilier. Toutes opérations de conseil en gestion et Organisatin patrimoniale et plus généralement, le conseil financier sous toutes ses formes, conseil et assistance dans la recherche de financements, levée des fonds et toute négociation dans le cadre d'une opération financière. Démarchage financier au sens de l'activité Règlementée par la loi N° 2003-706 du 1er août 2003, les décrets N° 2004-1018 et N° 2004-1019 du 28/09/2004 et de l'arrêté du 28 septembre 2004 et toutes opérations de courtage en produits financiers et d'Intermédiation en opérations de banque. L'ensemble des activités ci-dessus s'entendant toutefois à l'exclusion des autres activités financières spécialement Règlementées par la loi ou les règlements en la matière, notamment les règlements Crb 92-14 et Crbf 92-15. Toutes opérations de courtage en assurance, en particulier les activités Règlementées par l'article L511-2 du code des assurances et les usages professionnels en la matière. Toutes opérations de transactions immobilières ou sur fonds de commerce et plus généralement toutes les activités Règlementées par la loi N° 70-9 du 2 janvier 1970 et le décret N° 72.678 du 20 juillet 1972. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6619B_Gestion et administration d'actif, intendance, stratégie et optimisation financière et patrimoniale, domiciliation, intermédiation.
0_6619B_Conseils en placements de capitaux.
0_6619B_Courtage en opérations bancaires et services de paiements (Iobsp).
0_6619B_Toutes opérations techniques, financières, juridiques ou commerciales concernant l'entretien et l'exploitation du complexe Multimodal (arène, bureaux, commerces, parkings) situés à Nanterre dans le périmètre de la zone d'aménagement concertée - seine arche - y compris les dépendances et installations annexes; toutes opérations mobilières ou immobilières relatives à l'ensemble des biens affectés au service des usagers et exploitants dudit complexe, que la société se verra confier par voie de contrat; toutes opérations de promotion de spectacles et de billetterie.
0_6619B_Conseil en organisation et gestion de patrimoine, conseil en investissement financier, ingénierie patrimoniale, intermédiation financière, courtage en assurances, transactions sur biens immobiliers et/ou fonds de commerce et/ou titres de sociétés.
0_6619B_Conseil en investissements financiers.
0_6619B_Courtage en assurances-courtage en opérations de banque et en service de paiement (Cob)-conseil en investissement financier (Cif) transaction immobilière.
0_6619B_L'acquisition, la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises à quelque titre que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères. Toutes activités de prestations de services en faveur de toutes sociétés.
0_6619B_Prestation de services conseils et courtage en matière de situations patrimoniales à l'exclusion de toute gestion et de maniement de fonds ou de valeurs mobilières études de projets recherches d'investisseurs et de partenaires.
0_6619B_Conseil pour la gestion d'affaires et la gestion de patrimoine, courtage et intermédiation en assurance, transactions sur immeubles et fonds de commerce, démarchage financier, mandataire et prestataire de services.
0_6619B_Transactions sur immeubles ou fonds de commerce et sur tout le domaine de la gestion immobilière , assistance et conseil en matière de gestion de patrimoine, ainsi que l'intermédiation entre toutes les personnes dans le but de favoriser la conclusion d'opérations financières ou d'investissements, tendant ou concourant notamment, à optimiser la fiscalité patrimoniale. Formation professionnelle en relation avec ces activités .
0_6619B_Courtier en opérations de banque et en services de paiement, conseil pour les affaires et la gestion, Family office, Risk management, courtage d'assurances, courtage financier, intermédiaire bancaire et financier, conseil rh, agence immobilière, administrateur auprès des tribunaux, publications, presse, formation professionnelle, exploitation et gestion de sites internet, agence commerciale, conseil en gestion du patrimoine.
0_6619B_Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6619B_Conseils en gestion de patrimoine financiers, courtage d'assurances, opérations de crédit et transactions immobilières, conseils en investissements financiers , conseil pour la gestion et les affaires , conseil en gestion de patrimoine , démarchage bancaire et financier , courtage et intermédiation en assurance , transactions sur immeubles et fonds de commerce.
