0_6619B_Analyse financière et technique de marchés.
0_6619B_Acquisition, gestion de prises de participations dans toutes entreprises.
0_6619B_Conseil en investissement participatif (Cip) et intermédiaire en financement participatif (Ifp); mettre en relation au moyen d'un site internet les porteurs d'un projet déterminé et les personnes finançant ce projet pour recueillir des fonds; conseiller les porteurs de projet.
0_6619B_Conseil pour les affaires et la gestion, conseil en gestion de patrimoine, en investissements financiers et immobiliers.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement. Transaction et gestion immobilières.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiements Miobsp, mandat d'intermédiaire d'assurance à titre accessoire.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_L'activité de courtier en opération de banque et en services de paiement et / ou d'intermédiaires en opérations de banque et en services de paiement et /ou de mandataire d'intermédiaire en opération de banque et en services de paiements, activité de courtier en opérations d'assurances et /ou d'intermédiaire en opérations d'assurances et /ou de mandataire d'intermédiaire en opérations d'assurance, l'activité de création, de commercialisation et de développement de franchise, l'activité d'accompagnement des chef d'Entrepreses, l'activité de création d'outils marketing et Web-marketing, l'activité de pilotage et gestion de projets stratégiques, l'activité d'administration d'outils de Web-marketing.
0_6619B_La recherche auprès de banques, d'organismes prêteurs, de crédits et financements au profit de toute personne physique ou morale, la mise en relation de toute personne physique ou morale avec des banques et organismes financiers afin de réaliser toute opération de crédit, de restructuration de crédit, de conseil en matière de crédit.
0_6619B_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement, crédit mobilier et immobilier, courtage en assurance.
0_6619B_Le conseil en investissements financiers, l'activité d'intermédiaire en opérations immobilières, le courtage d'assurances, l'activité d'intermédiaire en opérations de banque et opérations financières, le conseil pour les affaires et la gestion, le conseil en gestion de patrimoine.
0_6619B_Conseil en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, courtage et Intermédiation en assurance, démarchage bancaire et financier.
0_6619B_Prises de participations
0_6619B_Courtage en operations de banque et en service de paiement, courtier en crédit, courtage en assurance.
0_6619B_Toutes prestations de services afférentes à la recherche et au courtage de prêts immobiliers et mobiliers et de Financements de toutes nature-courtage en assurances. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Le financement au capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées conformément aux dispositions de l'article 40 de la loi no 85-695 du 11 juillet 1985.
0_6619B_Autres activites auxiliaires de services financiers, hors assurance et caisses de retraite.
0_6619B_Courtage en opération de banque et service de paiement, courtage d'assurances, conseil en gestion d'affaires et en gestion de patrimoine, prise de participation dans toutes sociétés.
0_6619B_Conseil en investissement financier, transaction sur immeubles et fonds de commerce, Intermédiation et courtage d'assurances. Intermédiation, opération de banque, démarcheur financier et démarcheur bancaire.
0_6619B_Démarchage bancaire et financier, conseil et assistance juridique aux entreprises, particuliers et organismes divers en matière financière et immobilière, réalisation de toutes transactions immobilières et commerciales en pleine propriété, en location sous quelque forme que ce soit en France et à l'étranger, gérance de tous biens mobiliers et immobiliers, vente de tous poduits d'assurance et l'activité de courtage en matière d'assurances et de prêts, exploitation d'un fonds d'agent immobilier, activité intermédiaire en achat, vente et location de biens immobiliers, fonciers et commerciaux.
0_6619B_Souscription, acquisition, gestion de tous droits sociaux dans toutes entreprises, ingénierie financière.
0_6619B_Activité de courtier et de correspondant, intermédiaire en opérations bancaires, placements, toutes opérations de mandataires et correspondants de sociétés de crédits le conseil de gestion et patrimoine le courtage en produits de défiscalisation, courtage en assurances.
0_6619B_Toutes operations d'etude et de conseil en placements et en investissements, toutes operations de transmission d'ordres d'achat et de vente de valeurs mobilieres, ainsi que toutes operations de courtage sur biens mobiliers et immobiliers
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine et en investissements financiers.
0_6619B_L'activité d'intermédiaire en opérations financières et immobilières entre organismes français et étrangers, l'activité d'intermédiaire dans les opérations de vente et d'achat d'objets d'art, l'achat de biens immobiliers.
0_6619B_Mandataire d' intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Le conseil et l'assistant dans le domaine financier et économique, ainsi que dans le domaine de l'assurance , le courtage en assurance , la vente de tous produits et services dans quelques domaines que ce soit notamment en tant Qu agence commerciale.
0_6619B_Conseil en stratégies patrimoniales, en investissements financiers et services connexes. Vente, achat, gestion de toutes valeurs mobilières et tous biens meubles, immeubles.
0_6619B_Courtage en Oprations de banque en services de paiement et Intermdiation en assurances. Courtage en prêt immobilier et assurance, recherche et négociation de financements immobiliers, en rachat de prêt et restructuration.
0_6619B_Toutes actions commerciales.
0_6619B_Conseil, assistance, intermédiaire en matière de gestion de patrimoine, de placements financiers, d'investissement et de défiscalisation, notamment dans le domaine de l'hôtellerie et du tourisme, parcs de loisirs, résidences estudiantines et hôtels restaurants.
0_6619B_Acquisition, gestion de toutes participations dans toutes entités juridiques, par achat, apport, souscription, fusion, vente d'actions et de parts, toutes activités de prestations de services de conseils, dans le domaine administratif financier informatique technique et autre.
0_6619B_Gestion de patrimoine.
0_6619B_Toute étude et toute assistance notamment économique technique architecturale foncière financière ou commerciale relevant des domaines pluridisciplinaires de l'économie, de l'urbanisme, de l'aménagement et de la construction toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce - toutes opérations de négoce- tout montage administratif financier et commercial d'opérations d'aménagement et de construction.
0_6619B_Réalisation de toutes opérations de gestion technique et financière , études, mise au point et réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers. Création, réorganisation et contrôle sous toute forme. Prise de participations dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières .
0_6619B_Gestion et valorisation du patrimoine apporté par les associés ou acquis par la société, Propriété, administration, gestion de tous supports de placements financiers et de toutes liquidités. Acquisition, propriété, administration, gestion de tous titres, parts ou actions. Acquisition, administration, exploitation, gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6619B_Conseil en stratégie patrimoniale, en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, courtage d'assurances, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Prise de participation dans toutes activités ou sociétés. Toutes opérations liées à la gestion ou patrimoine de la société. Tous service de gestion des sociétés.
0_6619B_Le courtage en opérations de banque et services de paiements.Intermédiaire de vente pour tous services et produits.
0_6619B_Toutes operations de change au comptant, achat ou vente de francs francais de devises etrangeres et de cheques de voyage, ou plus generalement de tous instruments de paiements libelles en devises etrangeres, toutes operations de remise d'especes par debit de cartes de credit, toutes operations relatives a l'achat, vente, courtage sur l'or et les metaux precieux
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Courtage en opération de banque et de paiement.
0_6619B_Réalisation de tous investissements entrant dans le cadre des articles 238 bis HA et 238 bis HC, du Code général des impôts, tels que ces articles pourront être modifiés ou remplacés de temps à autre.
0_6619B_Courtier en prêt immobilier.
0_6619B_Intermédiaire en opérations bancaires, toutes pres tations de courtage, de diffusion et la représen- tation en tant qu'intermédiaire en matière de pret toutes prestations intermédiaire en opérations ban caires.
0_6619B_La propriété, la gestion, l'administration d'un patrimoine familial composé d'actions de la société hôtelière de la cité ainsi que les biens et droits mobiliers ou immobiliers provenant de la société hôtelière de la cité et la participation dans toutes opérations.
0_6619B_Adjonction d'activité: toutes opérations en qualité d'intermédiaire de banque.
0_6619B_Intermédiaire en opération de banque, courtier en financement, restructuration, courtier en assurance, réassurance.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6619B_Agent commercial, conseil en investissement financiers.
0_6619B_Toutes prestations de courtage en crédit relatif à des projets immobiliers et en assurance-crédit relatif à des projets immobiliers.
0_6619B_Recherches et courtages en financement auprès des particuliers et des entreprises et tous services se rattachant aux montages des dossiers de financement, intermédiaire en opérations de banques, Refinancement, regroupement de prêts, placement financier, Défiscalisation, conseil en gestion de patrimoine et recherche d'assurance de prêts.
0_6619B_Conseil marketing finance, location salles réception.
0_6619B_La détention de parts ou d'actions de sociétés d'expertise comptable.
0_6619B_Conseil dans le domaine des placements, de l'immobilier, de la finance, du patrimoine, du crédit et conseil pour les affaires et la gestion en général. Transactions sur immeubles et sur biens ou droits immobiliers.
0_6619B_Courtage en opération de banque et en services de paiement. Conseil en investissement financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoines, démarchages bancaires et financiers, courtage, transaction d'immeubles, intermédiaire en opération de banque.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en assurance.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine et investissements financiers, conseils pour les affaires.
0_6619B_L'Investissemnt dans la création et le développement de sociétés Innovantes.
0_6619B_Holding financier (début   01.01.1993).
0_6619B_Courtage en crédits immobiliers.
0_6619B_Négociation prêts, courtier prêts immobiliers.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, transactions immobilières.
0_6619B_L'activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Participation dans toutes sociétés, conseil et prestations de services dans le domaine de l'immobilier , toutes prestations de services destinés au suivi d'investissements boursiers gérés par des tiers .
0_6619B_Négociation de produits financiers en défiscalisation transactions immobilières, courtage en produit d'assurance conseils et prestations de services divers aux entreprises et particuliers promotion immobilière et lotissement.Courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banques.
0_6619B_Conseil en investissement financier, transaction sur immeubles et fonds de commerce, courtage en opération de banque et service de paiement, courtage en assurance, conseil en gestion de patrimoine.
0_6619B_La société a pour objet, en France et dans tous pays, le conseil en investissements, affaires et gestion dans tout domaine d'activité professionnel ou particulier, le tout directement ou indirectement, par voie de création de société et groupements nouveaux, de commandites, de souscriptions, d'achats de titres aux droits sociaux, de fusions, d'alliances, d'associations en participation ou de prise en location ou location-gérance de tous biens ou autres droits. la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6619B_Toutes opérations de courtage et de commissions, lesdites activités pouvant êtres exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissement, d'apport, de prise de location gérance. Toutes opérations commerciales, financières, mobilière en France et à l'étranger pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6619B_Toutes opérations de mandataire et de correspondant de société de crédit, de société d'assurances et de placement , toutes opérations de courtage d'assurances, de placement et de capitalisation .
0_6619B_Opérations de courtage de produits financiers et conseil ayant trait aux opérations financières.
0_6619B_Négociation de parts ou d'actions de sociétés, conseil en stratégie de développement, conseil en gestion.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, conseils pour la gestion et les affaires, conseil en investissement financier, démarchage bancaire et financier, courtage et intermédiation en assurance, transactions sur immeubles et fonds de commerce, courtage en opérations de banques et services de paiement.
0_6619B_La création, l'acquisition, l'exploitation de bureaux de change ainsi que de tous autres fonds, ou établissements de même nature, y compris des opérations de service de change manuel, achats et ventes de devises étrangères, émission et paiement de chèques de voyages, transactions sur les métaux précieux, à l'exception de lingots d'or, l'encaissement des Eurochèques en France et devises et toutes transactions s'y rapportant. La commercialisation de services téléphoniques et la mise a dispositions du public d'installations de télécommunications et de télécopies ainsi que la fourniture de service d'interconnexion au réseau internet.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine courtage en assurance placements agencé commerciale agent immobilier gestion immobilière syndic marchand de biens prisé de Particpation directe ou indirecte dans toutes opérations financières immobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant s'y rattacher et toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'activité de conseil en gestion de patrimoine et d'agent immobilier Conseil investissements financiers conseil gestion et affaires conseil en gestion de patrimoine démarchage bancaire et financier courtage en intermédiation en assurance transaction immeubles fonds de commerce courtage en prêts courtage en opérations de banque et services de paiment.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6619B_Suppression de l'activite de : gestion immobiliere : adjonction de l'activite de : toutes operations financieres et specialement l'achat et la vente de titres sur marches
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement (article R519-4 du code monétaire et financier).
0_6619B_Courtier en prêt immobilier.
0_6619B_L'activités de toutes Gestions de patrimoine, toutes opérations de courtage, tous placements financiers et boursiers, toutes transactions immobilières et mobilières, de locations et toutes prestations de marchands de biens, gestion de biens immobiliers et mobiliers et notamment la gestion d'un appartement en meublé sis à Biarritz (Pyrénées atlantiques) 9 rue louis Barthou, résidence Atlantic.
0_6619B_Toutes opérations de change, achat et vente de toutes monnaies.
0_6619B_La société est une société de Titrisation ayant pour objet, conformément aux dispositions de l'article L. 214-168 du Code monétaire et financier, d'une part, d'être exposée, au travers de chacun de ses compartiments, à des risques, par l'acquisition de créances et, d'autre part, d'assurer en totalité, au travers de chacun de ses compartiments, le financement de ces risques par l'émission de titres de créance qui ont vocation à être éligibles en qualité d'actifs mobilisables auprès de l'Eurosystème.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine ou en investissement financier et agent immobilier , courtier en assurances, formation et démarchage bancaire ou financier .
0_6619B_Exécution de prestations de service de conseil notamment dans le domaine financier.
0_6619B_Gestion et Exploiration de terrains sis sur la commune de Garches les Gonesses val d'Oise et communes limitrophes.
0_6619B_Toutes activités de courtage en crédit et de placements. conseil et expertise aux particuliers et aux entreprises dans tous les domaines Liès à l'ingénierie patrimoniale. entremise et apporteur d'affaires.
0_6619B_Courtier d'assurances, placements financiers.
0_6619B_Courtage en assurances.
0_6619B_Courtage d'assurances.
0_6619B_Conseil et assistance en gestion de patrimoine et en investissement financier, intermédiaire et courtage en placements financiers et en assurance, transaction mobilière et immobilière, conseil et assistance et gestion financière.
0_6619B_Le courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances.
0_6619B_Toute activité de gestion de biens patrimoniaux de toute nature et notamment de gestion d'actifs financiers.
0_6619B_Mandataire non exclusif en opérations de banque et services de paiement courtage en crédits immobiliers et courtage en assurances.
0_6619B_Conseil et courtage en opérations de banque, en financements immobiliers et mobiliers - Courtier en assurance.
0_6619B_La propriété, la gestion, l'administration d'un patrimoine familial composé d'actions de la Sté Neuilly Madrid ainsi que des biens et droits mobiliers ou immobiliers provenant de la cession, la participation dans toute opération se rattachant à l'objet social.
0_6619B_L'activité d'intermédiaire en financement participatif.
0_6619B_Échange manuel , achat et vente de pièces numismatiques ou de collection. Opérations de comptoir de change et opérations portant sur les devises, les valeurs étrangères et les cartes bancaires, ainsi que les opérations de l'or .
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, commercialisation d'opérations d'investissements, prestations de services administratives et commerciales.
0_6619B_Conseil en investissements financiers démarchage bancaire et financier courtage d'assurance conseil en gestion de patrimoine.
0_6619B_Audit et conseil patrimonial, formation aux techniques du patrimoine.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
0_6619B_Conseil en mobilité internationale, transactions immobilières.
0_6619B_Courtage en prêts immobiliers et placements divers, ainsi que le conseil en immobilier, financements et placements divers, le courtage en produits d'assurances.
0_6619B_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil, gestion de patrimoine, conseil en investissements, courtage assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effet ou valeur, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Courtage en opérations de banques et services de paiement, achat, revente d'objets et supports publicitaires.
0_6619B_Toutes opérations de mandataires et correspondant de sociétés de crédits toutes opérations de mandataires et correspondant de sociétés de crédits courtage d'opérations d'assurances de capitalisation et de placement.
0_6619B_Conseil en financement et en gestion financière, recherche de financement sous toutes ses formes.
0_6619B_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et immobilières, tant nationales qu'internationales, la prise de participation sous toutes ces formes, toutes opérations de financement et tous travaux de direction, prestations de toute nature, conseils et gestion.
0_6619B_Conseil en investissements financiers.
0_6619B_Opérations foncières, immobilières et services administratifs, commerciaux et ingénierie aux entreprises.
0_6619B_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et toutes entreprises commerciales.
0_6619B_Agent commercial en services financiers.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine.
0_6619B_Acquisition, gestion de participations financières.
0_6619B_Le conseil en financement l'intermédiation en opération bancaire et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques économiques et financières civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou a tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_6619B_Gestion de patrimoine, mobilier ou immobilier.
0_6619B_Mandataire, conseil en opérations de banque, d'assurance, d'investissement, gestion de patrimoine, conseil en marketing, publicité, formation, encadrement pour le développement de chiffre d'affaire en entreprise et toutes opérations de commercialisation de produits, de conseils et de services divers, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Toutes prestations de courtage, de diffusion et la représentation en tant Qu'intermédiaire en matière de prêt, toutes activités connexes ou similaires à l'objet social; Toutes prestations de courtage en matière d'assurance, toute transaction immobilière. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et négociation de crédits.
0_6619B_Bureau de change, agent, courtier, changeur manuel, achat, vente de bijoux et métaux précieux.
0_6619B_Courtier en opération de banque et en service de paiement auprès de professionnels et particuliers, financement (ainsi que la gestion de patrimoine).
0_6619B_Courtage en crédit et assurance.
0_6619B_Gestion pour son propre compte d'un portefeuille d'actifs et notamment d'instruments financiers souscription, achat, vente et gestion de titres ou droits sociaux de toutes sociétés.
0_6619B_Intermédiaire en opération de banque autres activités auxiliaire de services financiers hors assurances et caisse de retraite - Nca.
0_6619B_Conseil sur instruments financiers et services d'investissements.
0_6619B_Directement ou indirectement en inde tant pour elle même que pour le compte de tiers, participation financière directe ou indirecte par tous moyens dans toute opération, entreprise société ou groupement industriel ou commercial en particulier dans le domaine de l'éolien. Achat vente de tous biens immeubles bâtis ou non situés en inde ainsi que toutes activités annexes et connexes financières et immobilières.
0_6619B_Conseils en investissement financiers et intermédiaires en opérations bancaires, courtage en assurance, démarchage bancaire et financier, intermédiaire en transaction immobilière sans perception de fonds, gestion locative immobilière, conseil en gestion de patrimoine.
0_6619B_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, conseils en énergies Renouvelables, conseils aux entreprises, courtage de prêts, conseil en investissement financiers. Conseil en gestion patrimoine, placements mobiliers et immobiliers, management stratégique, plateforme téléphonique, transfert de capitaux, fourniture des rendez-vous qualifiés, courtage en assurances, courtage en opération de banque et en service de paiement. Gestion immobilière (ou administrateur de biens). Conseiller en investissement Particpatif financement Participatif, Crow Funding, plateforme de contacts en ligne, réalisation de sites internet spécialisés.
0_6619B_Réalisation de toutes opérations d'investissement , concernant les secteurs de l'industrie, de l'agriculture, de l'hôtellerie, du tourisme, de l'immobilier, du transport et de la pêche .
0_6619B_Courtier en oprations de banque et d'assurances.
0_6619B_La prise de participation, la création, l'achat et la vente de toutes sociétés, toutes actions, toutes parts de société quelque soit l'objet de Ces sociétés en France, la communauté européenne ou à l'étranger.
0_6619B_Gestion de trésoreries, de patrimoines, de valeurs mobilières, de placements et d'instruments financiers.
0_6619B_Conseil en investissement financier Cif, courtage en assurance, transaction.
0_6619B_L'achat la souscription la détention et plus généralement la gestion de participations dans le capital ou de titres donnant accès au capital de sociétés, entités juridiques, groupements en France ou à l'étranger notamment Partnerships et Limited Partnerships.
0_6619B_Le courtage en crédit immobilier et assurance. La négociation immobilière et le conseil en financement et la gestion de patrimoine.
0_6619B_Conseil en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoines, conseil, prestation de services aux entreprises en matière de développement des ressources humaines, de développement stratégique et commercial, de conduite de changement, prestations et/ou conseils en matière administrative, comptable, financière, juridique, informatique, de gestion en management ou autres, prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés, acquisition, gestion de valeurs mobilières.
0_6619B_Courtage en opération de banque, conseil intermédiaire en opération de banque et de courtage financier, prestataire de formation.
0_6619B_Activités de courtier en opérations de banque en services de paiement, services et transactions financières,, conseil en placement, courtier en hypothèque, investissements financiers, fiducie, garde pour le compte de tiers, courtage d'assurances.
0_6619B_Réalisation d'audits et D'anlyses extra financières.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque, courtage en assurances.
0_6619B_Le conseil ou la réalisation de prestations notamment de le domaine la finance.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et courtages en produits d'assurance conseil et vente de produits de Défiscalisation.
0_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6619B_Courtier ou mandataire en opérations de banque et services de paiement, recherche de tous financements immobiliers et mobiliers et courtier ou mandataire d'assurances de tous types et de toutes natures.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service des paiements.
0_6619B_Investissement à risque (SUIR loi du 30.12.2003 modifiée par la loi du 30.12.2005).
0_6619B_Conseil en organisation en gestion et en stratégie patrimoniale en investissement financiers mobiliers et immobiliers et courtage en assurance. Courtage en opérations de banque et en service de paiement, transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et assurances.
0_6619B_Entremise sur opérations bancaires financières et commerciales.
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, intermédiaire en placements financiers et tous produits patrimoniaux, conseil en investissements financiers Cif, courtier en assurance, agent immobilier, conseil pour les entreprises en investissements financiers, en management et en Organisation industrielle, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Courtage d'assurance et crédits.
0_6619B_Conseil en investissement financier, agence immobilière (carte t'transactions immobilières) suivant les dispositions de la loi Hoguet.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement, toutes activités de conseil en investissement financier et produit de Défiscalisation.
0_6619B_Courtage en prêts immobiliers, assurance de prêts, courtage en opération de banque, conseil en placements financiers.
0_6619B_Courtage en prêt mobilier et immobilier et courtage d'assurances.
0_6619B_La distribution, l'édition, l'intégration, le conseil, la formation, la mise en place de systèmes informatiques.
0_6619B_Opérations financières.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, mandataire non exclusif en opérations de banque et en services de paiement, courtier d'assurance.
0_6619B_Intermédiaire en opération de banque, de conseil et d'expertise, courtage de prêts.
0_6619B_Le domaine de la finance, analyses, études et audits , le courtage, intermédiaire en immobilier, conseil et gestion patrimoniale.
0_6619B_Courtage en prêt.
0_6619B_La diffusion la promotion le portage financier des opérations liées à la mise en place du dispositif pass foncier à son suivi et aux conséquences de sa gestion et de son application information sur ce dispositif des collectivités locales des entreprises et de leurs salariés.
0_6619B_Intermédiation financière, levée de fonds, recherche de subvention, rapprochement d'entreprises, création de joint venture et achat d'actifs, conseil, formation et coaching .
0_6619B_Vente de collections d'oeuvres d'art, Manustcrits et documents historiques.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.Courtage en crédit immobilier et en assurance de prêts.
0_6619B_Autres activités auxiliaires de services financiers hors assurance et caisse de retraite.
0_6619B_Mandataire intermédiaire en opération de banque code ape 6619b - (autres activités auxiliaires de services financiers, hors assurances et caisses de retraite).
0_6619B_Toute prestation de conseil dans le domaine financier notamment le conseil en placement de capitaux.
0_6619B_Courtage en opération de banque et services de paiements Iobsp.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, conseil en matière d'investissements, de placement, courtage en opérations de banque et en service de paiement, conseil en matière d'investissements, de placement, de financements et assimilés.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6619B_Toutes activités en qualité d'intermédiaire en opérations bancaires, notamment dans les domaines de prêts hypothécaires, rachat de crédit, restructuration et prêts immobiliers .
0_6619B_Courtage de crédits immobiliers.
0_6619B_Intermédiaire opérations de banque.
0_6619B_Toute prise de participation directe ou indirecte dans toutes affaires commerciales, industrielles, ou immobilières, seule ou avec un tiers pour son propre compte ou celui d' un tiers, au moyen d' achat, vente ou échange d' actions, parts sociales ou valeurs mobilières quelconques.
0_6619B_Activité de courtage en opération de banque et en services de paiement courtage en assurance gestion de patrimoine.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6619B_Toutes opérations de trésorerie en euros ou en devises avec la société Altran technologie et ses filiales directes ou indirectes ainsi que toute opération de services d'investissement, toute opération financière.
0_6619B_Négociation de financements, intermédiaire en opérations de banque.
0_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque (Miobsp).
0_6619B_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux - prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés et gestion desdites participations - fourniture de prestations et conseils en matière financière, administrative, commerciale et technique.
0_6619B_Courtage en prêts immobiliers, courtage d'assurances, courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6619B_Le développement et la commercialisation de technologies d'aide a la décision pour investir sur les marches financiers.
0_6619B_Toutes opérations de services d'intermédiaires en opérations bancaires et de conseil, courtage d'assurances.
0_6619B_Acquisition, administration et gestion de tous placements; opérations financières; prestations de services et de conseils; achat et revente de tous biens mobiliers.
0_6619B_Intermediaire en opération de banque et service de paiement Intermedaire en assurances.
0_6619B_Toutes opérations de services commerciales industrielles mobilières immobilières financières et de financement et plus particulièrement toutes missions d'assistance technique, toutes missions d'assistance et de conseil en matière de ressources humaines de stratégies des moyens humains de management de conseil aux organisations.
0_6619B_Le conseil en investissement financier, la structuration patrimoniale et le conseil en gestion de patrimoine, la recherche de financement, le courtage d'assurances et le démarchage financier.
0_6619B_Conseil en investissement, en gestion de patrimoine, mobilier et conseil en recherche de financement.
0_6619B_Toutes opérations de courtage en placements financiers, courtage en assurances-vie, assurances-décès et en assurances risques divers , courtage en financement immobilier et généralement, toutes opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, courtage en assurance (A- C. ASS), courtage en opérations de banque et en services de paiement, démarchage bancaire et financier, intermédiation en opérations de banque et services de paiement, agent immobilier.
0_6619B_Intermédiation en opération de banque et en services de paiement.
0_6619B_En France et à l'étranger : courtage en opérations de banque et en services de paiement concernant les prêts immobiliers. Courtage prêts immobiliers, rachats de crédits immobiliers et personnels, restructuration des crédits. Courtage en assurance.
0_6619B_Conseil en investissement financier habilité. Mandataire en opération de banque et en service de paiement (Mobsp); mandataire d'intermédiaire en opération de banque et en service de paiement (Miobsp); courtier en opération et en service paiement (Cobsp).
0_6619B_En France et à l'étranger, directement ou indirectement   toutes activités de prestations de services et de conseils en investissement, à destination de personnes physiques ou morales, notamment en matière de gestion d'actifs corporels ou Incorporels tels que   l'acquisition, la détention et la cession, par voie directe ou indirecte, de participations, droits, intérêts, engagements et actifs immobiliers, industriels ou commerciaux, au sein de sociétés ou groupements de droit français ou étranger - la possession, l'administration, le développement et la gestion d'un portefeuille d'actifs corporels ou Incorporels tels que ceux visés ci-dessus ainsi que l'activité d'administration d'entreprises et de holding. holding animatrice d'un groupe de sociétés.
0_6619B_Intermédiation en opérations de banque, courtage d'assurances et de réassurances, location de véhicules, activité de marchands de biens.
