0_2815Z_Etude, fabrication et vente de composant d'automatisation pour les productions en série, de mécanisme et de tables d'indexage et tourantes. Développement des activités de plateaux et du mouvement intermittent mécanique sur mesure, et de tous système pour l'automatisation.
0_2815Z_Fabrication, montage, achat, vente, négoce, import-export, représentation de tous organes de dispositifs de transmissions de toutes espèces , notamment mécaniques, hydrauliques, électroniques, pneumatiques et de pièces détachées.
0_2815Z_Expertise, maintenance, transformation et commerce de roulements.
0_2815Z_Fabrication de pièces mécaniques, tourneur, fraiseur, mécanique générale. Fabrication de pièces mécaniques, tourneur, fraiseur, mécanique générale, prestation de services aux entreprises industrielles, commerciales et artisanales et aux particuliers.
0_2815Z_Réparation d'organes de transmission, de boîtes de vitesses
0_2815Z_Activité commerciale de négoce, d'achat, de prise en location, de vente, d'exploitation de toute licence, entreprise et industrie ayant pour objet la conception, la production et le commerce de toutes pièces mécaniques et plus spécialement de roulements, la prise de participation dans les affaires similaires ou connexes.
0_2815Z_Fabrication de verins électromécaniques, fabrication de composants mécaniques et mécatroniques, achat, vente et distribution de tout matériel entrant dans le cadre des industries mécaniques et métallurgiques.
0_2815Z_Fabrication d'organes mécaniques de transmission.
0_2815Z_Fabrication et négoce de tous engrenages.
0_2815Z_Services aux entreprises et particuliers: fabrication réparation d'éléments mécaniques, achat revente de matériel et pièces divers, aide aux entreprise et particuliers. Aide et sous-traitance pour petite entreprise. Travaux d'entretiens divers. Réparations diverses de matériel d'entreprise.
0_2815Z_Fabrication, usinage, achat, réparation et vente de toutes pièces mécaniques.
0_2815Z_Fabrication de roulements et vente.
0_2815Z_Manufac.Roulements a rouleaux, decolletage, decoupage, emboutissage.
0_2815Z_Fabrication, assemblage, vente de produits cinematiques et outillages specifiques, participation de la societe par tous moyens dans toutes operations pouvant se rapporter a son objet par voie de creation de societes nouvelles
0_2815Z_Administration, gestion de la clientèle, recherche et développement.
0_2815Z_Taillage, engrenages et fabrication d'organes de transmission, achat et vente de visserie.
0_2815Z_Fabrication, industrie, commerce de tous les appareils, machines, instruments, articles, accessoires et objets mécaniques tels que chaînes, pignons, poulies et arbres concernant plus Spécialmenet des appareils de levage et de manutention mécanique. l'étude, la maintenance et l'installation de tous objets et équipements de même nature.
0_2815Z_Fabrication de réducteurs, taillage d'engrenages et de mécanique générale, pièces mécaniques, réparation de machines et équipement mécanique.
0_2815Z_Études, fabrication, vente, mise en uvre de tous ensembles mécaniques pour les transmissions terrestres ou marines , notamment, boîtes de vitesses, mécanismes d'automatisation, inverseurs, réducteurs et en général, tous engrenages. Conseil et services dans le domaine de la propulsion navale. Négoce de tous types de pièces et services, dans le domaine de la marine .
0_2815Z_Fabrication de roulements à aiguilles et articles dérivés.
0_2815Z_Conception, développement, fabrication, transformation, importation, exportation et commercialisation de systèmes mécaniques ou électroniques intervenant à titre fonctionnel ou esthétique, de flaconnage, de bouchage, de distribution, de pulvérisation ainsi que personnels, alimentaires ou industriels et de tous autres pièces, objets ou accessoires pouvant entrer dans la composition de Ces produits.
0_2815Z_Fabrication, montage, vente de matériel mécanique et électromécanique.
0_2815Z_Fabrication métallurgique d'engrenages et organe mécanique de transmission, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2815Z_Vente de motos et boîtes de vitesses.
0_2815Z_Conception, fabrication, réparations, maintenance de réducteurs de toutes marques.
0_2815Z_Adjonction d'activité: achat, vente et rénovation de machines-outils, construction mécanique.
0_2815Z_Fabrication d'organes mécaniques de transmissions.
0_2815Z_Fabrication, vente de réducteurs et de variateurs de vitesse.
0_2815Z_En France et à l'étranger la construction mécanique en générale et plus particulièrement la fabrication et le négoce de roues dentées, d'engrenages.
0_2815Z_Fabrication et vente de systèmes de transmission mécaniques ou de Guidages linéaires ainsi que toutes machines ou appareils comportant des vis a rouleaux satellites des vis a Recirculation de Rouleeaux et des vis a billes.
0_2815Z_L'exploitation d'un atelier de construction mécanique, la chaudronnerie, la fonderie de tous métaux, la charpente, la ferronnerie, la fabrication d'organes de transmission de puissance sous toutes ses formes.
0_2815Z_La construction mécanique la fabrication et l''entretien d' hélices de bateaux les constructions mécaniques industrielles et plus particulièrement Navaes toutes opérations de construction de réparation et d'entretien mécanique métallique électrique hydraulique électronique ou autres se rapportant aux activités maritimes et terrestres aussi bien pour son propre compte que pour celui des tiers prises de participations développement et gestion administrative comptable et commerciale des sociétés dans lesquelles elle aurait des participations la participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles de souscription ou d' achat de titres ou de droits sociaux de fusion ou autrement et généralement toutes opérations qu'elles qu elles soient se rattachant directement ou indirectement à l 'objet ci dessus ou à tous objets similaires ou annexes et susceptibles de faciliter le développement de la société.
0_2815Z_Fabrication d'engrenages, vis sans fin et autres mécaniques de précision.
0_2815Z_Fabrication machines ou appareils comportant des éléments a billes.
0_2815Z_L'achat, la vente, le négoce international de composants et systèmes industriels, agricoles et automobiles. Le stockage, la transformation et la fabrication de composants et système industriels mécaniques notamment les variateurs réducteurs renvoi d'angles et composants de transmission. Le commerce de fournitures industrielles agricoles et automobiles.
0_2815Z_Fonds industriel et commercial de mecanique generale et taillage d'engrenage
0_2815Z_Fabrication revente outillage et transmission et puissance.
0_2815Z_Toutes activités de conception, fabrication, transformation, achat, vente dans le domaine de la mécanique, chaudronnerie, tôlerie, électromécanique, hydraulique industrielle, machines outils.
0_2815Z_Conception, réalisation, fabrication, négoce et vente de produits intermédiaires et fini concernant tout système de transmission mécanique du mouvement et leur commande électronique et informatique. Prestations de gestion et secrétariat, achat, vente, location de machines et matériels. Prise de participation dans toutes sociétés, négoce de matières premières et de produits ouvrés ou semi-ouvrés, prestations pour l'industrie.
