807834049_9412Z_Mise à disposition de pharmaciens.
810914036_9412Z_De promouvoir et développer le revenu des agriculteurs et des ruraux d'améliorer leurs conditions de vie de favoriser la modernisation des exploitations d'aider à l'amélioration des structures agricoles de favoriser les équipements collectifs agricole.
442759247_9412Z_Toutes opérations liées au diagnostic et à la cons truction d'immeubles ruraux et autres.
443211099_9412Z_Création commercialisation négoce diffusion de tous documents professionnels outils de travail fournitures et tous produits en général destines a faciliter et améliorer l'exercice professionnel des membres de syndicats professionnel Ssfodf qui a pour vocation la promotion la défense et la représentation des praticiens spécialises en orthopédie Dento faciale.
444001812_9412Z_Promouvoir la médecine de groupe dans toute ses branches d'activité et dans tous les domaines.
478025125_9412Z_Organisation d'événements dans tous les domaines , automobile, sport, mécanique, rallye, décorateur éventuel, gastronomie, alimentaire et mode. Commercialisation et vente en gros de tous produits manufacturés non réglementés. Intermédiaire dans tous produits destinés au prêt-à-porter, à la haute couture, à la décoration et à l'événementiel .
512933342_9412Z_Mise en place de services communs d'achat notamment de toutes prestations ou moyens de communication et de publicité et définir une politique commerciale commune.
916380173_9412Z_La société a pour objet de faciliter et de réguler la production de la prune d'ente sa transformation en pruneau et le stockage la conservation la vente et la commercialisation de celui-ci tant en France qu'à l'étranger la société peut réaliser à cet effet toutes actions administratives commerciales de promotion des ventes de marketing conclure des accords interprofessionnels ou en faciliter la conclusion réaliser toutes opérations connexes similaires ou complémentaires compatibles avec l'objet ci dessus et notamment par l'acceptation de toute mission confiée par les pouvoirs publics.
482903093_9412Z_Stocker, collecter, manipuler, conditionner, charger et expedier des céréales, oléagineux, proteagineux, autres grains ou graines et engrais liquides et solides, opérations d'analyse, études, experimentations.
432932838_9412Z_Fourniture de services et de moyens pour des réseaux d'utilisateurs d'instruments de mesure dans le domaine agro-alimentaire.
752519777_9412Z_Grouper les commerçants artisans et prestataires de services des halles gourmandes en vue d'assurer le lancement l'animation la promotion commerciale et les relations publiques desdites halles.
450833314_9412Z_Commercialisation et gestion des récoltes des bananes, au nom et pour le compte du groupement des producteurs.
484851761_9412Z_En france et a l'étranger toutes opérations commerciales et financières se rapportant a la conception la promotion l'animation et la gestion des programmes de marketing relationnel et de fidélité au sein du groupe caisse d'épargne.
753423409_9412Z_Mise à disposition des associés Coopérateurs et à leurs membres de matériels, d'équipements agricoles, d'immeubles et de personnes spécialisés.
520874611_9412Z_Regroupement des grandes pharmacies en vue de la représentation et la négociation de leurs intérêts auprès des pouvoirs publics, de tout organisme d''état, développer l'image des grandes pharmacies, développer tout partenariat avec les fournisseurs et respecter les prescriptions de Référencement, être un organe de concertation et d'information entre les secteurs professionnels présents dans le domaine des grandes pharmacies.
420921744_9412Z_Contrôle sanitaire des animaux.
421497264_9412Z_Approvisionnement et services aux agriculteurs.
421882283_9412Z_Gérer organisation de production agricole de plantes aromatiques, médicinales et à parfum et leur commercialisation.
489507749_9412Z_Conseil en création d'activité, montage de projets, élaboration de plans de formation, médiation sociale, suivi et accompagnement social , formation des publics, développement personnel et conseil en développement local .
792133787_9412Z_Défense des intérêts des actionnaires de la société grande brasserie de la patrie Schutzenberger CIE et toutes autres opérations notamment prise de participations.
423902477_9412Z_Stockage, conditionnement, commercialisation de pommes de terre.
793991241_9412Z_Pilotage centres d'études régionaux.
394417612_9412Z_La realisation de toute operation susceptible de permettre le maintien ou de favoriser le developpement des peches maritimes de ses adherents.
495400624_9412Z_Vente et diffusion de produits alimentaires, organisation et structuration de réseaux d'experts.
398137695_9412Z_Organisation et gestion du salon des antiquites et de la brocante d'Arles
499071199_9412Z_Accompagnement individuel, personnalisé de sportifs de haut niveau, artistes, chanteurs ou tout tiers interessé , formation des entraîneurs et éducateurs, enseignement, animation de séances d'entraînement ou préparation physique dans n'importe quel lieu .
499298222_9412Z_Conseil et formation auprès d'entreprises. Etude pour collectivités locales. Conduite de projets.
400335832_9412Z_Union de coopératives de commerçants détaillants et soutien du mouvement E. Leclerc à l'international en fournissant l'aide appropriée à ses Coopérateurs et en prenant des participations dans les sociétés exploitant des magasins à l'enseigne E. Leclerc.
502085079_9412Z_Développement et renforcement sur le plan commercial de l'actions des vignerons indépendants du Tarn. La mise en oeuvre par tous moyens de prestations de services, conseil dans l'intérêt de ses actionnaires.
502098437_9412Z_Activités artistiques diffusion de créations issues de l'esprit humain gestion de droits d'auteurs prestation et production de service d'images.
804157477_9412Z_Discothèque, salles de spectacles, bar et restauration ; l'organisation d'évènements ; toutes prestations de services dans le domaine de l'évènementiel, du marketing et de la communication, sur tous supports.
