0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés, charcutier traiteur, dépôt pains, vente de fromages, OEufs, confiture, miel.
0_1085Z_Fabrication, vente de produits alimentaires asia- tiques sur foires et marchés.
0_1085Z_Petite restauration rapide a emporter ou a consommer sur place kebab plats cuisines divers sandwich panini boissons non alcoolisées activités connexes et complémentaires.
0_1085Z_Recherche fabrication transformation vente négoce de plats cuisinés, de produits, denrées alimentai- res hypocalorique ou non, pouvant être issus de l'agriculture biologique, et de tous produits alimentaires.
0_1085Z_Rôtisserie, volailles, viandes, traiteur, fabrication et vente de plats cuisinés à emporter, à titre sédentaire et ambulant.
0_1085Z_La fabrication de plats culinaires.
0_1085Z_Confection industrialisée de produits alimentaires chauds, frais et surgelés.
0_1085Z_Rôtisserie, traiteur, plats cuisinés à emporter, livraisons à domicile.
0_1085Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats cuisinés, conserves, épices, produits régionaux et boissons.
0_1085Z_Fabrication de pâtes fraîches vente de boissons non alcoolisées en ambulant.
0_1085Z_Transformation ou réception de marchandises et fournitures alimentaires à destination de la petite enfance âgée de 6 mois à 3 ans.
0_1085Z_Fabrication et livraison de repas au domicile des particuliers.
0_1085Z_Administration d'entreprises.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés.
0_1085Z_Fabrication de plats rapide ou classique à emporter Food truck livraison à domicile sur place traiteur organisation Reception.
0_1085Z_Fabrication de produits alimentaires, plats cuisinés, traiteur, import-export (sans boissons).
0_1085Z_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie et traiteur, vente à titre ambulant ou non, sur les marchés et dans les foires , vente à emporter de tous produits fabriqués et revente de boissons alcoolisées ou non. Achat, vente de tous articles d'alimentation générale à base de viande, de poisson, de charcuterie, de cochonnailles, d'épicerie, de crémerie et autres .
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés pour collectivités, restauration collective sous contrat, préparation et vente de plats cuisinés à emporter.
0_1085Z_Restauration sur place et à emporter livraison à domicile traiteur épicerie vente de vaisselles et articles en céramiques vente de produits alimentaires et autres en magasin par correspondance et sur les marchés, organisation de réception participation à des foires et salons, la dispense de cours de cuisine -.
0_1085Z_La fabrication et commerce au détail de produits alimentaires, notamment les pâtés en croute. Vente ambulante et en magasin.
0_1085Z_La confection et la vente de produits alimentaires à bases des épices, arômes, épices fins, la distillation des épices et des herbes sauvages, la préparation des plats cuisinés à base d'épices et des légumes secs, la formation pour la préparation des plats cuisinés.
0_1085Z_Réalisation et vente de produits alimentaires et plats cuisinés.
0_1085Z_Fabrication transformation de denrées alimentaires prêts à consommer, traiteur, organisation d'événements, d'ateliers et de cours de cuisine.
0_1085Z_La fabrication de plats préparés ainsi que la gestion de tous concepts culturels en lien avec l'activité principale.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés, transformation et conserverie de produits à base de viandes et de légumes, traiteur.
0_1085Z_Traiteur à domicile, restauration rapide, vente de fruits, légumes, boissons non alcoolisées,coquillages, crustacés, vente à titre ambulant.
0_1085Z_Restaurant bar pizzeria vente de plats à emporter.
0_1085Z_Snack bar.
0_1085Z_Préparation de plats cuisinés à base de viande, poissons et légumes.
0_1085Z_Extension d'activite : fabrication de produits a base de viandes ou d'abat de preparation de viandes et de plats prepares a base de viandes
0_1085Z_Vente à emporter de produits alimentaires asiatiques.
0_1085Z_Préparation froide et chaude de plats cuisinés, plats à emporter, la vente desdites préparations soit sous forme de produits finis soit sous forme de produits semi-finis, la conception et la réalisation de réceptions avec mise à disposition du personnel en cas de nécessité et/ou la location de matériel de réception.
0_1085Z_Fabrication, vente de produits de pâtisserie, de boulangerie ou de viennoiserie finis ou non, crus, frais ou surgelés, précuits, frais et surgelés , crus ou précuits, de conserves par une autre méthode que la surgélation .
0_1085Z_Plats cuisinés asiatiques et exotiques
0_1085Z_Fabrication de Palts préparés avec vente sur place à emporter et à domicile vente de détail de produits alimentaires et boissons.
0_1085Z_Fabrication industrielle de plats cuisinés et de pâtisseries.
0_1085Z_Fabrication et commercialisation de produits de viennoiserie industriels, patisserie, boulangerie, tartes flambées, escargots et autres produits agro-alimentaire, en france et à l'étranger.
0_1085Z_Fabrication transformation des viandes de charcuterie de volailles de salaisons et de vente de tous produits dérivés frais et surgelés.
0_1085Z_La préparation et la vente de poissons, crustacés, coquillages.
0_1085Z_Rotisserie, traiteur.
0_1085Z_Achat, vente, négoce, fabrication de conserves, transformation de produits agricoles, de dérivés et de spiritueux.
0_1085Z_Spécialités italiennes vente sur les marches et a domicile import export ainsi que tous produits et services lies a l'objet social.
0_1085Z_Fabrication préparation vente de plats préparés rôtisserie vente de boissons non alcoolisées cafés gâteaux secs friandises épices activité ambulante.
0_1085Z_Préparation, fabrication industrielle, vente de tous produits, de plats élaborés et de plats cuisinés.
0_1085Z_Vente de produits préparés ou fumés à base de saumon, restauration rapide, vente à emporter de plats cuisinés, fabrication de plats cuisinés, activité de traiteur, en sédentaire ou non sédentaire.
0_1085Z_L'assemblage de produits alimentaires en vue de la transformation en produits surgelés et plus particulièrement en pizza surgelées et tous autres produits similaires. La vente et la distribution de ces mêmes produits dans tous les secteurs de commerce.
0_1085Z_Petite restauration de type traiteur salon de thé. Sur place ou à emporter.
0_1085Z_Opérations commerciales et industrielles se rapportant à la fabrication, à la préparation et au conditionnement de tous produits alimentaires , plus particulièrement de plats préparés asiatiques, notamment à base de poisson .
0_1085Z_Un fonds de commerce de produits bio, orientaux, traiteur, restauration rapide, plats à emporter, dégustation sur place.
0_1085Z_Plats préparés à emporter achat et vente d'objets décoratifs de produits alimentaires et de tissus en sédentaire et sur les marchés, vente d'objets d'occasion.
0_1085Z_Transformation de tout produit alimentaire, conserves, plats préparés et sa commercialisation sous toutes ses formes sédentaire et non sédentaire.
0_1085Z_Vente et fabrication de spécialités espagnoles, épicerie fine espagnole et francaise à emporter, apéro box espagnole et francaise à emporter ou sur place.
0_1085Z_Conception et développement de recette Nutrionnelle. Distribution de matières premières alimentaires, produits d'hygiène et de bien être. Conseil en nutrition.
0_1085Z_La fabrication, la transformation, la commercialisation en gros, demi-gros et détail de produits de la mer, et plus généralement de tous produits destinés à l'alimentation humaine, bruts, demi-bruts ou transformés.
0_1085Z_Achat, vente, transformation de tous produits à base de viande.
0_1085Z_Fabrication distribution vente import export de tous types de pâtes alimentaires sans adduction de matières animales exploitation marque Bioryza.
0_1085Z_Préparation industrielle de cuisine traditionnelle à base de viande, volaille, poisson et légumes du terroir.
0_1085Z_Boulangerie, pâtisserie.
0_1085Z_Fourniture de repas en liaison froide.
0_1085Z_Crèmerie et alimentation générale, bimbeloterie, cadeaux, fabrique de produits alimentaires divers, sédentaire et ambulant.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés et rôtisserie.
0_1085Z_Boucherie-charcuterie de détail.
0_1085Z_Commercialisation de plats et de denrées à emporter, activité exercée à titre ambulant.
0_1085Z_Fabrication, vente à titre ambulant de plats à emporter et de tous produits alimentaires liés à cette activité.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés.
0_1085Z_Fabrication artisanale associée à la vente en véhicules motorisés ou non de plats à emporter avec vente de boissons alcoolisées.
0_1085Z_Fabrication, transformation, commercialisation de plats cuisines et toutes preparations fraiches surgeles ou en conserve a base de tous produits alimentaires, négoce de charcuteries, de produits traiteur et de tous produits destinés a l'alimen- tation.
0_1085Z_Préparation, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits de triperie et fabrication d'andouilles.
0_1085Z_Traiteur restauration à emporter livraison et cuisine à domicile, vente de boissons.
0_1085Z_Fabrication, distribution, vente, négoce de tripoux, plats cuisinés, salaisons, produits alimentaires, viandes et conserves, produits frais vente en ambulant pour tripoux, salaisons, produits frais, conserves, plats cuisinés, produits agro-alimentaires, vente, sédentaire et ambulant de produits régionaux, vente à emporter en sédentaire ou ambulant, de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1085Z_Preperation fabrication stockage livraison de tous types de plats sans vente de bossons alcoolisées.
0_1085Z_Fabrication et distribution de plats orientaux, notamment de pâtisseries orientales, achat et revente de produits alimentaires ou manufacturés.
0_1085Z_La conception, le développement, la fabrication et la distribution, en gros et au détail, d'aliments préparés périssables à base de fruits et légumes.
0_1085Z_Dégustation, sur place, vente à emporter, livraison de sushi, fabrication de sushi.
0_1085Z_Recherche élaboration mise en fabrication commercialisation à titre sédentaire ou ambulant de tous produits alimentaires sous vide surgelés ou en conserve.Importation exportation de produits alimentaires.
0_1085Z_Production et transformation de tous produits agro-alimentaires.
0_1085Z_Traiteur en foires gastronomiques en ambulant.
0_1085Z_Fabrication plats prépares, conditionnement, vente épicerie, produits ménagers écologiques.
0_1085Z_Fabrication de plats culinaires, pâtisseries et généralement desserts.
0_1085Z_Conception et réalisation de préparations culinaires sucrées, entremets, destinés à être livrés à des particuliers ou professionnels.
0_1085Z_Elaboration et commercialisation en gros et au détail de la garbure en conserve, produits alimentaires, produits du terroir et conserves alimentaires.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés et fabrication et vente de bijoux, articles de décoration artisanaux, Vnete d'articles de Paris et de démonstration en ambulant.
0_1085Z_Fabrication de repas traditionnel activité de restauration sur place et à emporter réception ou manifestation d'événements location de salle vente de condiments.
0_1085Z_Confection de plats cuisinés surgelés.
0_1085Z_Restauration sur place et emporter.
0_1085Z_Fabrication artisanale et commercialisation en gros de galettes natures et garnies, ainsi que tous produits dérivés et plus généralement la fabrication et la commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1085Z_Traiteur, plats cuisines, fabrication, import-export, vente de produits alimentaires et surgeles
0_1085Z_Toutes activités liées aux métiers de l'alimentation fabrication et vente de pizzas vente de boissons restauration rapide à emporter à livrer sans que la liste soit exaustive.
0_1085Z_Fabrication et vente de spécialités asiatiques, préparation de plats cuisinés à emporter ou à consommer sur place.
0_1085Z_Distribution, Import et Export de produits surgelés.
0_1085Z_Fabrication de snacks, sandwiches, pizzas et vente de boissons non alcoolisées sur place et à emporter, livraison à domicile.
0_1085Z_La fabrication de plats cuisinés et de spécialités alimentaires destinés aux restaurateurs, traiteurs, hôteliers et de tout commerce similaire, l' achat de matières premières, marchandises, boissons et de tout produit alimentaire. la vente en gros, de produits finis fabriqués et en l' état des produits achetés, la prise, l' acquisition, l' exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés à emporter ou sur place, vente sur les marchés.
0_1085Z_Restauration rapide.
0_1085Z_Fabrication, commercialisation de plats cuisinés frais et en conserves ainsi que de tous produits alimentaires et de pâtes.
0_1085Z_Vente de champignons et produits dérivés directement ou indirectement traiteur plats préparés à emporter épicerie fine conserves vente de produits frais et en conserve (saumon foie gras caviars).
0_1085Z_Transformation, vente de denrées alimentaires, de tous produits et d'accessoires relatifs à ces denrées.
0_1085Z_Salon de thé, restaurant, vente de plats à emporter, réception, organisation de baptêmes, mariages et toutes manifestations privées, atelier de cuisine.
0_1085Z_Commercialisation des produits fabriqués par Sofal/Evial nature ETS secondaire Fabrication et distribution de tous produits alimentaires - commercialisation des produits fabriqués par Sofal/Evial nature.
0_1085Z_Conserves alimentaires, plats cuisinés (fabrication et vente), vente de vins, alcools, spiritueux. Toutes les activité agricoles conformément à l'article L311-1 du code rural.
0_1085Z_Fabrication de pizzas au feu de bois de pâtes Plâts cuisinés restauration rapide et traditionnelle vente à emporter.
0_1085Z_Rôtisserie, traiteur, vente de sandwiches et boissons et autres plats à emporter et toutes opérations.
0_1085Z_Traiteur, et vente sur marchés de produits du terroir (non fabriqués)).
0_1085Z_Fabrication de plats à emporter destinés aux collectivités.
0_1085Z_Négoce et fabrication de pizzas et quiches.
0_1085Z_Poissonnerie Crustacés fabrication de plats préparés sur place et à emporter vente sédentaire et ambulante.
0_1085Z_Achat, transformation, conditionnement, vente en gros et demi-gros de viande, de produits élaborés à base de viande et de légumes.
0_1085Z_La fabrication de plats cuisinés qui seront vendus aux restaurants en vue de la revente aux particuliers. Notre atelier se contentera de les fabriquer pour les revendre aux restaurants.
0_1085Z_Fabrication de pizzas en camion, plats préparés à emporter, vente de boissons.
0_1085Z_Vente de plats cuisiné à emporter.
0_1085Z_Produits alimentaires et plus généralement la préparation la cuisson le traitement le conditionnement de tous les produits de la mer poissons crustacés (la fabrication de tous ..).
0_1085Z_L'achat la transformation la vente de produits agricoles abattage conserves et frais fourniture d'électricité et de prestations de services.
0_1085Z_Fabrication de crêpes gaufres croustillons et autres produits sucrés et salés en ambulant - vente de confiserie et jouets et autres articles divers - vente de boissons non alcoolisées - animation foraine.
0_1085Z_Réalisation vente de pizzas sandwichs et autres, vente de marchandises alimentaires.
0_1085Z_La Fabrciation et la vente en gros et demi-gros de plats cuisinés et de saumon fumé - l'acquisition la vente et la gestion de toutes valeurs mobilières, part d'Intéret, droits mobiliers ou immobiliers.
0_1085Z_Commerce de bouche, vente au détail à consommer sur place, salon de thé, glacier,.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats cuisines à emporter ou à domicile de produits finis alimentaires et non alimentaires, conseil et cours de cuisine.
0_1085Z_Pizzas, crêpes, galettes à emporter et à déguster sur place, sandwichs, boissons, confiserie.
0_1085Z_Épicerie, rôtisserie, boucherie, traiteur, préparation de plats à emporter saisonnier.
0_1085Z_Fabrication industrielle de parts préparés à base de viandes de poissons, de crustacés, de fruits et légumes.
0_1085Z_Charcuterie, traiteur, plats préparés à emporter et conserverie.
0_1085Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches et farcies, plats cuisines à l'avance, charcuterie, salaisons et tous produits Allimentaires.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats frais et surgelés.
0_1085Z_Recouvrement de créances, vente de vêtements, chaussures et bijoux fantaisie mixtes.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés traiteur vente de plats à emporter.
0_1085Z_Fabrication de plats à base de légumes et pâtisseries surgelés.
0_1085Z_Fabrication traiteur de produits spécialisés exotiques, import et export de produits finis de matières alimentaires et florales, promotion confection et vente de colis cadeaux sur tous supports (boutique, catalogue, et site internet).
0_1085Z_Importation exportation et vente de tous produits portugais alimentaires artisanaux boissons alcoolisées et non alcoolisées textiles dont notamment charcuterie traiteur pâtisserie boulangerie fromages vins et l'achat vente de tous types de produits autres rôtisserie au charbon de bois importation et exportation achat vente et revente de tous types de produits livraison a domicile restauration a emporter.
0_1085Z_Production et fabrication de produits alimentaire en gros demi gros et détail.
0_1085Z_Fabrication et commercialisation de produits du terroir, traiteur, vente de produits régionaux en sédentaire et non sédentaire.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés sur place et à emporter vente de boissons non alcoolisées glaces desserts produits alimentaires asiatiques et objets de décoration.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés, lasagnes, croques, croissants jambon.
0_1085Z_Fabrication de repas Dietétiques, restauration rapide.
0_1085Z_Cuisinière à domicile ou traiteur sur marché, salon, fabrication de produits alimentaires et de plats à emporter.
0_1085Z_Fabrication et négoce de pâtisseries orientales.
0_1085Z_Achat et vente de tous produits alimentaires régionaux et leur conditionnement ainsi que l'encaissement des commissions.
0_1085Z_Restauration sur place (sandwiches, salades, glaces, desserts et autres) ou à emporter, ainsi qu'un service de boissons pour accompagner les repas.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Préparation de plats snack boissons non alcoolisées sur place et à emporter.
0_1085Z_Toutes activités de fabrication, de négoce de salaisons, de poisson et de produits régionaux.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés à base de viande et de poisson.
0_1085Z_Réalisation, élaboration, commercialisation et vente à titre ambulant de plats cuisinés.
0_1085Z_Production et vente de plats cuisinés, boissons et tous produits comestibles, achat et vente de produits alimentaires, ustensiles culinaires, organisation services de restauration.
0_1085Z_Débit de boissons et restaurant
0_1085Z_Fabrication et vente à emporter de pizzas pâtes et salades.
0_1085Z_Conception fabrication transformation de tous produits alimentaires et notamment de produits exotiques dont la banane plantain - Fabrication utilisation production et vente de toutes machines de transformation de produits alimentaires - Toutes opérations de négoce sur les matières premières se rattachant à l'objet ci-dessus .
0_1085Z_Snack restauration sur place et à emporter restauration traditionnelle.
0_1085Z_Fabrication artisanale associé à la vente au détail de plats à partir de produits frais pour consommation immédiate à emporter ou à livrer, préparation de plats cuisinés bio ou autre l'intervention dans toute opération commerciale ou financière permettant de valoriser l'expérience les compétences et les savoir faire des associés fondateurs ou associés actuels ou futurs et ce dans tous les domaines, à l'exclusion la vente de boissons.
0_1085Z_Conserverie en gros et au détail, charcuterie
0_1085Z_Fabrication et vente de Plâts cuisinés restauration rapide sur place et à emporter.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisines, la vente de boissons à consommer sur place ou à emporter, les activités de traiteur et d'organisations de réception, l'exploitation par location-gérance de tout commerce de quelque nature que ce soit qui peut se rapporter de près ou de loin à l'exploitation de bar ou de la restauration.
0_1085Z_Conception, recherche, fabrication, commercialisation en sous-traitance de plats cuisinés et d'ingrédients alimentaires.
0_1085Z_Plats préparés à emporter, restauration rapide.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés, préparation de plats à base de viande, à base de poisson et crustacés, à base de fruits et légumes. Découpe et conservation de viande. Toute activité immobilière en lien direct ou indirect avec les activités précitées.
0_1085Z_Fabrication et commercialisation de produits agro-alimentaires et activités connexes.
0_1085Z_La fabrication de produits régionaux et de plats cuisinés le négoce de conserves produits régionaux coffrets cadeaux produits d'épicerie fine produits laitiers vin alcool spiritueux et plus généralement tous produits alimentaires ainsi que toutes opérations se rattachant à l'objet tout mode de commercialisation vente en boutique sur les foires et les marchés ainsi que par correspondance et via un site internet.
0_1085Z_Prestations de services aux aéronefs et aux bateaux de croisières.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés à base de viandes, de poissons, de crustacés, de fruits et de légumes etc.
0_1085Z_Traiteur fabrication préparation livraison et service de plats cuisines et repas préparation de banquets et réceptions diverses fabrication et vente de plats prépares a emporter et plus généralement préparation et négoce de tous produits alimentaires et boissons.
0_1085Z_La restauration , petite restauration, débit de boissons y compris licence Iv, et vente à emporter en france et à l'étranger, et généralement toutes opérations commerciales financières, industrielles, mobilières et immobilières pouvant s'y rapporter directement ou indirectement.
0_1085Z_Vente de plats cuisinés à emporter, restauration.
0_1085Z_Fabrication, vente de tous plats cuisinés, de charcuterie, de pâtisserie, de crudités, de viande et de desserts , ainsi que de tous aliments pouvant être cuisinés et commercialisés. Fabrication et vente de plats cuisines à emporter .
0_1085Z_Traiteur à emporter et sur place, vente de pains, viennoiseries, pizza.
0_1085Z_Vente de plats et produits à emporter, épicerie méditerranée.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés à base de viande revente de plats cuisinés en ambulant fabrication d'autres articles divers revente en ambulant fabrication d'objets en bois.
0_1085Z_Fabrication, commercialisation de produits alimentaires et de plats préparés , détention, prise de participations, gestion de tous titres dans toutes sociétés. Gestion administrative, financière, technique par des sociétés dans lesquelles la société détiendra des participations .
0_1085Z_Fabrication vente de plats cuisinés, organisation de manifestation, conseil et formation des métiers de la bouche.
0_1085Z_Fabrication et vente alimentaire à emporter sédentaire, vente de boissons groupes 1-2-3-4.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés.
0_1085Z_Fabrication et vente de sushis.
0_1085Z_Restauration rapide à emporter restauration traditionnelle à emporter et/ou à consommer sur place livraison à domicile.
0_1085Z_Fabrication conserverie et vente de foie gras.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats cuisinés à emporter.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés, vente de boissons non alcoolisées.
0_1085Z_Fabrication commercialisation et livraison de repas de type restauration rapide comme des burgers Fish et chips etc..sur place et à emporter.
0_1085Z_Fabrication, commercialisation, distribution de tous produits alimentaires, notamment de conserves, de produits carnés, de plats cuisinés ou autres.
0_1085Z_Fabrication industrielle de plats cuisinés et pré-cuisinés, de produits culinaires surgelés.
0_1085Z_Création, exploitation d'une entreprise industrielle et commerciale de conserverie, de salaisons et de produits alimentaires.
0_1085Z_Fabrication industrielle de plats préparés (3).
0_1085Z_Fabrication et vente de pizza à emporter vente de boissons.
0_1085Z_Point chaud, vente de pâtisserie, épicerie, salle de convivialité, plats du jour, plats à emporter, tournées.
0_1085Z_Fabrication et vente de produits de type sushis, makis etc.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisines traiteur organisation événementielle.
0_1085Z_Vente de plats préparés, d'apéritifs dînatoires et de boissons alcoolisées et non alcoolisées, épicerie fine, sur place et en livraison.
0_1085Z_Préparation industrielle de la cuisine italienne et traditionnelle à base de viande, volaille, poisson et légumes du terroir.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats cuisinés à base de poissons, vins, produits agro alimentaires.
0_1085Z_Rôtisserie traiteur vente de plats préparés à emporter -.
0_1085Z_Rôtisserie crêpe galette gauffre friandise boisson non alcoolisée frite sandwichs variés confiserie article de Paris confection sur mesure customiser sur vêtements accessoires création vêtements accessoires robe de mariée à titre ambulant.
0_1085Z_La fabrication et la vente en gros demi-gros et détail de conserves de tout type à base de viandes.
0_1085Z_Conserverie, salaison, fabrication de produits fumés, ainsi que leur commercialisation, fabrication de plats préparés et d'autres produits alimentaires.
0_1085Z_Transformation de produits agricoles, exploitation d'établissements de tourisme rural.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés à base de viande.
0_1085Z_Préparation et vente par livraison a domicile de plats cuisines du type oriental et autres activités s'y rapportant.
0_1085Z_Vente de plats cuisinés et prépararations fabriquées principalement à base de produits de la mer.
0_1085Z_Fabrication de plats alimentaires, achat/revente de tous produits alimentaires, achat/revente de boissons, vins spiritueux, négoce de bijoux fantaisie et tous articles non-alimentaires non-réglementés.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Cafétéria avec licences des 1re et 2e catégories.
0_1085Z_Fabrication de charcuteries et de conserves de viandes.
0_1085Z_Fabrication de pizzas et plats à emporter et vente d'épicerie fine.
0_1085Z_Fabrication et préparation de plats cuisinés, de plats à base de légumes, fruits, pommes de terre, viandes, volailles, poissons, produits périssables et de pâtisseries, produits traités et emballés pour revente.
