0_1085Z_Fabrication de plats à emporter destinés aux collectivités.
0_1085Z_Recherche élaboration mise en fabrication commercialisation à titre sédentaire ou ambulant de tous produits alimentaires sous vide surgelés ou en conserve.Importation exportation de produits alimentaires.
0_1085Z_La vente de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés, la vente de vins et spiritueux, la fabrication de tous produits alimentaires non réglementés ; à savoir : bretzels, macarons, rochers, cacahuètes, pains d'épice, foie gras, nougats, bonbons des Vosges, plats à emporter ; le commerce ambulant de ces produits.
0_1085Z_Élaboration et vente de denrées sous toutes les formes possibles; organisation de réceptions, expositions, foires et salons; fabrication et mise en exposition de toiles et décorations; création de sites internet lies à ses activités tels que la vente de foie gras, la vente de chocolats; le paiement par internet.
0_1085Z_.
0_1085Z_Fabrication, commercialisation, distribution de tous produits alimentaires, notamment de conserves, de produits carnés, de plats cuisinés ou autres.
0_1085Z_Rôtisserie, traiteur, vente de sandwiches et boissons et autres plats à emporter et toutes opérations.
0_1085Z_Fabrication et vente de produits de type sushis, makis etc.
0_1085Z_Industrie et commerce en France et a l'etranger, de produits alimentaires surgeles, provenant tant du sol que de la mer, et ressortant du groupe 4037 de la nomemclature d'activites et de produits de l'INSEE
0_1085Z_Restauration rapide saisonnière.
0_1085Z_Fabrication transformation des viandes de charcuterie de volailles de salaisons et de vente de tous produits dérivés frais et surgelés.
0_1085Z_Vente de couscous à emporter traiteur venté de vins et spiritueux livraison à domicile.
0_1085Z_Fabrication et vente de tous produits alimentaires, plats préparés à emporter articles régionaux et de traiteur.
0_1085Z_L'assemblage de produits alimentaires en vue de la transformation en produits surgelés et plus particulièrement en pizza surgelées et tous autres produits similaires. La vente et la distribution de ces mêmes produits dans tous les secteurs de commerce.
0_1085Z_Achat, transformation et vente de produits agricoles (fabrication de plats préparés). Négoce de vins. Entreprise de travaux agricoles et ruraux. Prestation de conseils dans le domaine agricole. Production et commercialisation de toutes énergies renouvelables.
0_1085Z_Achat, revente, fabrication, livraison à domicile de plats cuisinés, produits alimentaires et autres denrées.
0_1085Z_Préparation et fabrication de plats cuisines africains et vente de boissons non alcoolisées.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats a emporter et sur place restauration traditionnelle de Trourisme organisation de manifestations publiques ou privées.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés à emporter ou sur place, vente sur les marchés.
0_1085Z_Charcutier traiteur
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés et plus précisément de pâtés.
0_1085Z_Fabrication de snacks, sandwiches, pizzas et vente de boissons non alcoolisées sur place et à emporter, livraison à domicile.
0_1085Z_Préparation de denrées alimentaires sur place ou à emporter sur les marchés.
0_1085Z_Vente de plats cuisinés et prépararations fabriquées principalement à base de produits de la mer.
0_1085Z_Cafétéria avec licences des 1re et 2e catégories.
0_1085Z_Fabrication et livraison de sushis et plats à emporter.
0_1085Z_Fabrication de produits alimentaires, vente sur marché et magasins spécialisés, commerce ambulant.
0_1085Z_Fabrication et livraison de repas au domicile des particuliers.
0_1085Z_Snack, restauration rapide, pâtisserie, préparation de plats cuisinés en vente sur place ou à emporter sédentaire et ambulant participation aux foires et organisation d'ateliers de cuisine.
0_1085Z_Préparation de repas (cuisine traditionnelle, familiale) pour ventes et livraisons.
0_1085Z_Traiteur, et vente sur marchés de produits du terroir (non fabriqués)).
0_1085Z_Fabrication artisanale associée à la vente en véhicules motorisés ou non de plats à emporter avec vente de boissons alcoolisées.
0_1085Z_Fabrication de conserves, de produits régionaux, traiteur, charcuterie et fabrication de plats cuisinés à emporter.
0_1085Z_Fabrication de pâtes fraîches vente de boissons non alcoolisées en ambulant.
0_1085Z_Préparation de plats cuisinés à base de viande, poissons et légumes.
0_1085Z_La fabrication de plats cuisinés qui seront vendus aux restaurants en vue de la revente aux particuliers. Notre atelier se contentera de les fabriquer pour les revendre aux restaurants.
0_1085Z_La conception, le développement, la fabrication et la distribution, en gros et au détail, d'aliments préparés périssables à base de fruits et légumes.
0_1085Z_Fabrication de produits alimentaires, plats cuisinés, traiteur, import-export (sans boissons).
0_1085Z_Charcutier traiteur et services connexes, à livrer et à emporter.
0_1085Z_Préparation de plats cuisinés divers à emporter, préparation et cuisson de produits alimentaires divers, vente de boisson non alcoolisées et ce sur foire, marchés ou événements particuliers.
0_1085Z_Importation exportation et vente de tous produits portugais alimentaires artisanaux boissons alcoolisées et non alcoolisées textiles dont notamment charcuterie traiteur pâtisserie boulangerie fromages vins et l'achat vente de tous types de produits autres rôtisserie au charbon de bois importation et exportation achat vente et revente de tous types de produits livraison a domicile restauration a emporter.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Cuisine à domicile, préparation de plats cuisinés à emporter, cours de cuisine, vente de boissons.
0_1085Z_Conserverie, salaison, fabrication de produits fumés, ainsi que leur commercialisation, fabrication de plats préparés et d'autres produits alimentaires.
0_1085Z_La fabrication et la commercialisation de repas et tous produits de consommation pour nourrissons et enfants en bas âge, La mise en place de sous traitance de cette activité avec toute personne physique ou morale.
0_1085Z_Fabrication de plat préparé à emporter friterie fabrication de sandwich crêpe gaufre vente de boissons.
0_1085Z_Fabrication, transformation, commercialisation de plats cuisines et toutes preparations fraiches surgeles ou en conserve a base de tous produits alimentaires, négoce de charcuteries, de produits traiteur et de tous produits destinés a l'alimen- tation.
0_1085Z_Traiteur spécialités chinoises et vietnamiennes plats préparés à emporter et sur commande sur marchés.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés, self services, bar, café, sandwichs, pâtisserie, confiserie, glaces, boissons chaudes et fraiches à consommer sur place à emporter ou livrés à domicile.
0_1085Z_Boucherie-charcuterie de détail.
0_1085Z_Fabrication et vente E tous produits et plats cuisinés à base de volaille, gibier et agneau.
0_1085Z_Fabrication de plats alimentaires, achat/revente de tous produits alimentaires, achat/revente de boissons, vins spiritueux, négoce de bijoux fantaisie et tous articles non-alimentaires non-réglementés.
0_1085Z_Toutes activités de fabrication, de négoce de salaisons, de poisson et de produits régionaux.
0_1085Z_Rotisserie, traiteur.
0_1085Z_Charcuterie traiteur vente à emporter.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés à base de viande et de poisson.
0_1085Z_Fabrication de plats à emporter, petite et grande restauration.
0_1085Z_La fabrication de conserves et plats cuisinés le négoce en gros demi-gros et détail de produits alimentaires agro-alimentaires vins spiritueux conserves ainsi que tous produits manufacturés toutes prestations de services la location de matériel et de locaux la production et vente d'électricité.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Débit de boissons et restaurant
0_1085Z_Fabrication et vente à emporter de pizzas pâtes et salades.
0_1085Z_Les services de restauration en self-service de type cafeteria et avec service limité mettant à disposition des places assises mais n'assurant pas le service à table, livraison, service de traiteurs et autres services de restaurations.
0_1085Z_Vente de plats cuisinés à emporter, restauration.
0_1085Z_Fabrication et commercialisation de produits agro-alimentaires et activités connexes.
0_1085Z_Conserverie, restauration, plats cuisinés, vente de conserves et de produits du terroir, en sédentaire et en ambulant.
0_1085Z_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie et traiteur, vente à titre ambulant ou non, sur les marchés et dans les foires , vente à emporter de tous produits fabriqués et revente de boissons alcoolisées ou non. Achat, vente de tous articles d'alimentation générale à base de viande, de poisson, de charcuterie, de cochonnailles, d'épicerie, de crémerie et autres .
0_1085Z_Fabrication de denrées.
0_1085Z_Fabrication, transformation, vente et commercialisation de tous produits alimentaires tant à l'importation qu'à l'exportation.
0_1085Z_Traiteur réception et entreprise Livaison de plateaux repas.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés et fabrication et vente de bijoux, articles de décoration artisanaux, Vnete d'articles de Paris et de démonstration en ambulant.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés.
0_1085Z_Achat, transformation, conditionnement, conservation et vente du poisson, ainsi que l'import-export , fabrication, conditionnement et commercialisation de conserves ou de tous produits alimentaires. Congélation et entreposage frigorifique. Prise de participations dans des sociétés exerçant une activité similaire ou connexe à l'objet social .
0_1085Z_Achat et vente de tous produits alimentaires régionaux et leur conditionnement ainsi que l'encaissement des commissions.
0_1085Z_Fabrication de pizzas au feu de bois de pâtes Plâts cuisinés restauration rapide et traditionnelle vente à emporter.
0_1085Z_Préparation de plats préparés à emporter et livraison de plats chauds, restauration rapide type fast Food, point chaud.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés organisation de jeux vente vêtements et objets divers.
0_1085Z_Préparation de plats cuisinés asiatiques.
0_1085Z_Fabrication, commercialisation et négoce de plats cuisinés et dérivés, viandes élaborées, charcuterie, conserves, produits à base de viandes ou d'animaux, produits alimentaires frais et congelés.
0_1085Z_Production de pièces cocktail pour traiteurs.
0_1085Z_Holding, fabrication, transformation et vente de tous produits du secteur Agro alimentaire pâtisserie industrielle.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Production et vente de plats cuisinés, boissons et tous produits comestibles, achat et vente de produits alimentaires, ustensiles culinaires, organisation services de restauration.
0_1085Z_Fabrication de préparations alimentaires.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés préparation de paella chef à domicile.
0_1085Z_La fabrication de plats culinaires.
0_1085Z_Création, exploitation d'une entreprise industrielle et commerciale de conserverie, de salaisons et de produits alimentaires.
0_1085Z_Fabrication, négoce de conserves, de charcuterie et de plats cuisinés.
0_1085Z_Fabrication, vente de produits alimentaires asia- tiques sur foires et marchés.
0_1085Z_Achat, vente et fabrication de tous produits alimentaires.
0_1085Z_Poissonnerie Crustacés fabrication de plats préparés sur place et à emporter vente sédentaire et ambulante.
0_1085Z_L'achat la transformation la vente de produits agricoles abattage conserves et frais fourniture d'électricité et de prestations de services.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats cuisinés de sandwichs à emporter, à livrer et à vendre sur place ; vente de boissons fraîches.
0_1085Z_Fabrication et préparation de sandwich, salades et pâtes pour la petite distribution. La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés quel qu'en soit l'objet.
0_1085Z_Snack bar.
0_1085Z_Plats a emporter ou a consommer sur place
0_1085Z_Préparation et vente de plats à emporter (sédentaire et ambulant).
0_1085Z_La préparation la commercialisation par tous moyens et la livraison à domicile en entreprise ou en tout autre lieu de plats cuisinés de produits d'épicerie et de cave -.
0_1085Z_Fourniture de repas en liaison froide.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés prêts à être consommés.
0_1085Z_Boulangerie, pâtisserie.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter, fabrication de pâtisseries charcutières et sucrées, prestations de traiteur et accessoirement restauration rapide, vente de sandwichs et boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1085Z_Production et transformation de tous produits agro-alimentaires.
0_1085Z_Réalisation et vente de produits alimentaires et plats cuisinés.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés, vente de boissons non alcoolisées.
0_1085Z_Préparation et vente de plats traditionnels, de pizzas, de sandwichs, de salades et de viennoiseries sur place et à emporter.
0_1085Z_Vente de sushi fabriqués sur place et vente de produits en état , boissons et desserts .
0_1085Z_Fabrication et vente des produits alimentaires à base de soja.
0_1085Z_COMMERCIALISATION, FABRICATION, ACHAT ET VENTE DE TOUS PRODUITS OU SERVICES LIES A L'ACTIVITE D'EXPLOITATION, RESTAURATION.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Snack restauration sur place et à emporter restauration traditionnelle.
0_1085Z_Préparation et commercialisation de plats cuisines en entreprise, préparation ambulante et commercialisation ambulante de plats cuisines a emporter.
0_1085Z_Préparation de plats, restauration rapide.
0_1085Z_Fabrication de plats rapide ou classique à emporter Food truck livraison à domicile sur place traiteur organisation Reception.
0_1085Z_Fabrication élaboration commercialisation de spécialités alimentaires à base de truffes.
0_1085Z_Restauration rapide a consommer sur place ou a emporter, fabrication et vente de plats cuisines.
0_1085Z_Vente de champignons et produits dérivés directement ou indirectement traiteur plats préparés à emporter épicerie fine conserves vente de produits frais et en conserve (saumon foie gras caviars).
0_1085Z_Commercialisation de tous produits noin réglementés gros et détail produit agro alimentaire vins traitaue plat à emporter.
0_1085Z_Production et fabrication de produits alimentaire en gros demi gros et détail.
0_1085Z_La fabrication de plats cuisinés et de spécialités alimentaires destinés aux restaurateurs traiteurs hôteliers et de tout commerce similaire l'achat de matières premières marchandises boissons et de tout produit alimentaire la vente en gros de produits finis fabriqués et en l'état des produits achetés.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés et leur distribution, fabrication de pains de tables, spéciaux, viennoiserie, pâtisserie, petits fours sur commandes et distributions dégustations en show rom et prise de commande.
0_1085Z_Fabrication vente de plats cuisinés, organisation de manifestation, conseil et formation des métiers de la bouche.
0_1085Z_Vente à emporter de produits alimentaires asiatiques.
0_1085Z_Fabrication, commercialisation de produits alimentaires et de plats préparés , détention, prise de participations, gestion de tous titres dans toutes sociétés. Gestion administrative, financière, technique par des sociétés dans lesquelles la société détiendra des participations .
0_1085Z_Conception création et la gestion d'une chaîne de restaurant à service rapide suivi de la stratégie marketing et des supports.
0_1085Z_La fabrication, la vente de brandade de morue et spécialités gastronomiques provençales, le négoce de produits en gros demi-gros et détail, épicerie, traiteur, plats cuisinés, la fabrication de plats à base de brandade ou de produits de la mer, vente sédentaire et ambulante sur marchés et foires.
0_1085Z_Fabrication de plats traiteurs, pâtisseries, soupes à emporter, vente de boissons non alcoolisées à titre ambulant.
0_1085Z_Une partie du fonds commerce constituée par l'ensemble des éléments incorporels attachés à l'exercice de l'activité de fabrication et de commercialisation de brandade de morue.
0_1085Z_Vente de plats préparés, d'apéritifs dînatoires et de boissons alcoolisées et non alcoolisées, épicerie fine, sur place et en livraison.
0_1085Z_Négoce de produits exotiques, équipements de la personne, produits de beauté, fabrication de spécialités orientales.
0_1085Z_Fabrication de plats à emporter restauration rapide.
0_1085Z_Vente de produits alimentaires et fabrication de plats cuisinés.
0_1085Z_Achat, vente, négoce, fabrication de conserves, transformation de produits agricoles, de dérivés et de spiritueux.
0_1085Z_Préparation, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits de triperie et fabrication d'andouilles.
0_1085Z_Épicerie, rôtisserie, boucherie, traiteur, préparation de plats à emporter saisonnier.
0_1085Z_Fabrication, vente de pâtes alimentaires et de spécialités italiennes.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats cuisinés.
0_1085Z_Fabrication traiteur de produits spécialisés exotiques, import et export de produits finis de matières alimentaires et florales, promotion confection et vente de colis cadeaux sur tous supports (boutique, catalogue, et site internet).
0_1085Z_Sandwiches et plats préparés à emporter, vente de boissons non alcoolisées et bière et cidres et vente de desserts.
0_1085Z_Boucherie, traiteur.
0_1085Z_Fabrication et vente de beignets - vente de tous produits alimentaires. Ambulant.
0_1085Z_Petite restauration de type traiteur salon de thé. Sur place ou à emporter.
0_1085Z_Fabrication industrielle de plats cuisinés et de pâtisseries.
0_1085Z_Traiteur, plats à emporter, épicerie fine, art de ma table, vaisselle, décorations linge de maison restaurant et d'hébergement.
0_1085Z_La restauration , petite restauration, débit de boissons y compris licence Iv, et vente à emporter en france et à l'étranger, et généralement toutes opérations commerciales financières, industrielles, mobilières et immobilières pouvant s'y rapporter directement ou indirectement.
0_1085Z_Préparation de plats cuisines au domicile de particuliers.
0_1085Z_Fabrication, transformation de plats cuisinés à domicile, traiteur rôtissoir barbecue de luxe, création d'ambiance musicale de banquet, réception.
0_1085Z_Café, brasserie, épicerie, vente à emporter, jeux de grattage Française des jeux.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats cuisinés à base de poissons, vins, produits agro alimentaires.
0_1085Z_Confection, vente de produits et de plats alimentaires , traiteur en rapport avec l'activité de produits alimentaires. Vente de produits alimentaires, à consommer sur place au titre de la restauration rapide .
0_1085Z_Fabrication et distribution de plats orientaux, notamment de pâtisseries orientales, achat et revente de produits alimentaires ou manufacturés.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés à livrer, vente de produits alimentaires, desserts, glaces gâteaux et de boissons non alcoolisées.
0_1085Z_Vente de prêt à porter féminin et Acccessoires.
0_1085Z_Traiteur à domicile, restauration rapide, vente de fruits, légumes, boissons non alcoolisées,coquillages, crustacés, vente à titre ambulant.
0_1085Z_La fabrication et la vente en gros demi-gros et détail de conserves de tout type à base de viandes.
0_1085Z_La préparation et la vente de poissons, crustacés, coquillages.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés en livraison, à emporter, en sédentaire et en ambulant.
0_1085Z_L'achat, la vente, la distribution et la fabrication industrielle de tous produits alimentaires ainsi que toutes opérations commerciales et industrielles sous quelque forme que ce soit se rattachant à Ces activités.
0_1085Z_Fabrication de plats culinaires, pâtisseries et généralement desserts.
0_1085Z_Confection de plats cuisinés surgelés.
0_1085Z_Snack bar, plats à emporter, sandwichs, restauration sur place, petite licence à emporter, licence 1re catégorie et débit de boissons ; entretien espaces verts, élagage.
0_1085Z_Fabrication de plats pour le compte de restaurants traditionnels.
0_1085Z_La fourniture, la transformation et la distribution de produits alimentaires.
0_1085Z_Fabrication de quiches, tartes salées, tourtes fraîches, pizzas, produits de boulangerie surgèles, fabrication de plats préparés, vente de produits alimentaires.
0_1085Z_Restauration, traiteur, préparation de plats à emporter et activités connexes.
0_1085Z_Fonds de commerce de fabrication de quenelles artisanales, vente au détail et demi gros de plats cuisinés, quenelle sauce Nantua, vente sédentaire et non sédentaire.
0_1085Z_Fabrication, vente de plats indiens, vente de boissons non alcoolisées.
0_1085Z_La fabrication de plats cuisinés frits exotiques.
0_1085Z_Fabrication industrielle de plats préparés prêts à la consommation, fourniture de repas pour les cantines, restaurants d'entreprises ou cafétérias dans les lieux collectifs (hôpitaux, écoles), services traiteurs, restauration rapide et prestations diverses.
0_1085Z_Dégustation, sur place, vente à emporter, livraison de sushi, fabrication de sushi.
0_1085Z_Point chaud, vente de pâtisserie, épicerie, salle de convivialité, plats du jour, plats à emporter, tournées.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisines frais ultra frais et surgelés.
0_1085Z_Commercialisation des produits fabriqués par Sofal/Evial nature ETS secondaire Fabrication et distribution de tous produits alimentaires - commercialisation des produits fabriqués par Sofal/Evial nature.
0_1085Z_Biscuiterie, confiserie, pâtisserie, commerce de gros, fabrication de produits surgelés, négoce de produits alimentaires.
0_1085Z_Vente à emporter paëlla feu de bois et vente de boissons petite licence à emporter.
0_1085Z_Conception et réalisation de préparations culinaires sucrées, entremets, destinés à être livrés à des particuliers ou professionnels.
0_1085Z_Restaurant bar pizzeria vente de plats à emporter.
0_1085Z_Conception et développement de recette Nutrionnelle. Distribution de matières premières alimentaires, produits d'hygiène et de bien être. Conseil en nutrition.
0_1085Z_Fabrication et négoce de pâtisseries orientales.
0_1085Z_Rôtisserie, traiteur, plats cuisinés à emporter, livraisons à domicile.
0_1085Z_Toute restauration et activités s'y rattachant... Activité ambulante de fabrication de plats cuisinés, pizzas et à emporter.
0_1085Z_Fabrication de repas Dietétiques, restauration rapide.
0_1085Z_Petite restauration rapide a emporter ou a consommer sur place kebab plats cuisines divers sandwich panini boissons non alcoolisées activités connexes et complémentaires.
0_1085Z_Élaboration, portage de plats cuisines et de repas à domicile.
0_1085Z_Restauration rapide pour tout public sur place ou à emporter, restauration scolaire, vente de viennoiseries, pâtisseries, boissons et autre, faire des soirées à thèmes des banquets des déjeuners, champêtres des foires culinaires et autres manifestations autour de l'alimentation.
0_1085Z_Elaboration et commercialisation en gros et au détail de la garbure en conserve, produits alimentaires, produits du terroir et conserves alimentaires.
0_1085Z_Fabrication de sauces chaudes et froides.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés, (sandwichs, pizzas, poulet rôti), terminal de cuisson (pains, Viennoiserie) et vente de pâtisseries, boissons, sucrerie.
0_1085Z_Conception, composition, fabrication, transformation de produits alimentaires et culinaires.
0_1085Z_Fabrication de plats à emporter Vente de Boissons.
0_1085Z_L'achat vente fabrication transformation et préparation spécialisées à des recettes spécifiques et porteur de tous produits alimentaires achat vente création de repas comprenant entrée plat et dessert en frais pasteurisées et appertisés achat vente de matières premières nécessaires à la réalisation de plats cuisinés création d'un site de vente en ligne de plat et plateau repas à trravers toute l'europe négociation de.
0_1085Z_Fabrication, vente à titre ambulant de plats à emporter et de tous produits alimentaires liés à cette activité.
0_1085Z_Fabrication commercialisation et livraison de repas de type restauration rapide comme des burgers Fish et chips etc..sur place et à emporter.
0_1085Z_Préparation ou la fabrication de produits frais de boulangerie pâtisserie boucherie charcuterie et poissonnerie ainsi que la préparation ou la fabrication de glaces alimentaires artisanales traiteur.
0_1085Z_Traiteur conserveur.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats cuisinés, livraison de plats cuisinés, achat et vente de produits alimentaires, restauration sur place et/ou à emporter, traiteur, vente de boissons non alcoolisées.
0_1085Z_Un fonds de commerce de produits bio, orientaux, traiteur, restauration rapide, plats à emporter, dégustation sur place.
0_1085Z_Fabrication vente livraison de pizzas et à emporter -.
0_1085Z_Le négoce et la commercialisation de tous produits traiteurs, la fabrication de ces produits.
0_1085Z_La fabrication, l' importation, la distribution, la vente de tous produits alimentaires, plats cuisinés.
