0_1085Z_La fabrication et commerce au détail de produits alimentaires, notamment les pâtés en croute. Vente ambulante et en magasin.
0_1085Z_Réalisation, élaboration, commercialisation et vente à titre ambulant de plats cuisinés.
0_1085Z_Fabrication de crêpes gaufres croustillons et autres produits sucrés et salés en ambulant - vente de confiserie et jouets et autres articles divers - vente de boissons non alcoolisées - animation foraine.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats japonnais et sushis à emporter et à consommer sur place.
0_1085Z_Création et commercialisation de produits surgelés africains hors boissons alcoolisées.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter, fabrication de pâtisseries charcutières et sucrées, prestations de traiteur et accessoirement restauration rapide, vente de sandwichs et boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1085Z_Fabrication et vente des produits alimentaires à base de soja.
0_1085Z_Fabrication de pizzas au feu de bois de pâtes Plâts cuisinés restauration rapide et traditionnelle vente à emporter.
0_1085Z_Restauration de type asiatique sur place à emporter ou en ambulant activité de traiteur et de dégustation.
0_1085Z_Rôtisserie, traiteur, vente de sandwiches et boissons et autres plats à emporter et toutes opérations.
0_1085Z_Fabrication et vente de Plâts cuisinés restauration rapide sur place et à emporter.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés.
0_1085Z_Conserverie, restauration, plats cuisinés, vente de conserves et de produits du terroir, en sédentaire et en ambulant.
0_1085Z_Traiteur, plats à emporter, épicerie fine, art de ma table, vaisselle, décorations linge de maison restaurant et d'hébergement.
0_1085Z_Achat, vente, transformation de tous produits à base de viande.
0_1085Z_Fabrication, transformation, commercialisation de plats cuisines et toutes preparations fraiches surgeles ou en conserve a base de tous produits alimentaires, négoce de charcuteries, de produits traiteur et de tous produits destinés a l'alimen- tation.
0_1085Z_Fabrication de sushis et dérives. Traiteur, vente à emporter. Organisation de réceptions. Restaurant.
0_1085Z_Rôtisserie traiteur vente de plats préparés à emporter -.
0_1085Z_Négoce de produits exotiques, équipements de la personne, produits de beauté, fabrication de spécialités orientales.
0_1085Z_Traiteur fabrication préparation livraison et service de plats cuisines et repas préparation de banquets et réceptions diverses fabrication et vente de plats prépares a emporter et plus généralement préparation et négoce de tous produits alimentaires et boissons.
0_1085Z_Vente de produits alimentaires, vente de tous produits réglementés La commercialisation en gros de préparation agro-alimentaire la fabrication de produits alimentaires.
0_1085Z_La fabrication de plats cuisinés frits exotiques.
0_1085Z_Fabrication, transformation, vente et commercialisation de tous produits alimentaires tant à l'importation qu'à l'exportation.
0_1085Z_Traiteur conserveur.
0_1085Z_Elaboration, commercialisation, négoce de plats cuisinés appertisés, plats cuisinés
0_1085Z_Le négoce et la commercialisation de tous produits traiteurs, la fabrication de ces produits.
0_1085Z_Prestations de services aux aéronefs et aux bateaux de croisières.
0_1085Z_Traiteur à domicile, restauration rapide, vente de fruits, légumes, boissons non alcoolisées,coquillages, crustacés, vente à titre ambulant.
0_1085Z_L'achat vente fabrication transformation et préparation spécialisées à des recettes spécifiques et porteur de tous produits alimentaires achat vente création de repas comprenant entrée plat et dessert en frais pasteurisées et appertisés achat vente de matières premières nécessaires à la réalisation de plats cuisinés création d'un site de vente en ligne de plat et plateau repas à trravers toute l'europe négociation de.
0_1085Z_Confection de charcuteries traditionnelles et de pâtisserie.
0_1085Z_Fabrication, vente à titre ambulant de plats à emporter et de tous produits alimentaires liés à cette activité.
0_1085Z_Café, brasserie, épicerie, vente à emporter, jeux de grattage Française des jeux.
0_1085Z_Industrie et commerce en France et a l'etranger, de produits alimentaires surgeles, provenant tant du sol que de la mer, et ressortant du groupe 4037 de la nomemclature d'activites et de produits de l'INSEE
0_1085Z_Petite restauration rapide a emporter ou a consommer sur place kebab plats cuisines divers sandwich panini boissons non alcoolisées activités connexes et complémentaires.
0_1085Z_Conception, composition, fabrication, transformation de produits alimentaires et culinaires.
0_1085Z_Fabrication préparation vente de plats préparés rôtisserie vente de boissons non alcoolisées cafés gâteaux secs friandises épices activité ambulante.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés préparation de paella chef à domicile.
0_1085Z_Production et fabrication de produits alimentaire en gros demi gros et détail.
0_1085Z_Restauration rapide sur place et à emporter, traiteur.
0_1085Z_Production et transformation d'aliments.
0_1085Z_Fabrication et commercialisation de plats cuisinés.
0_1085Z_Achat pour revente en gros demi-gros et détail fabrication et transformation pour la vente en gros demi-gros et détail de produits alimentaires, de plats cuisinés en conserves D'appertises cuisines sous vide congelés et autres ; conseil et formation en hôtellerie restauration.
0_1085Z_Préparation de plats cuisinés asiatiques.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés, transformation et conserverie de produits à base de viandes et de légumes, traiteur.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats frais et surgelés.
0_1085Z_La fabrication de plats culinaires.
0_1085Z_Fabrication et commercialisation de produits de viennoiserie industriels, patisserie, boulangerie, tartes flambées, escargots et autres produits agro-alimentaire, en france et à l'étranger.
0_1085Z_Bar à salades, pâtes et soupes, restauration rapide, vente de boissons et pâtisseries en ambulant.
0_1085Z_Preperation fabrication stockage livraison de tous types de plats sans vente de bossons alcoolisées.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés.
0_1085Z_Réalisation et vente de produits alimentaires et plats cuisinés.
0_1085Z_Fabrication conception démonstration vente et rêvent gros Demi gros et vente directe de tous produits alimentaires de décoration prêt à porter accessoires restauration alimentaire à consommer sur place ou à emporter animations diverses entretien nettoyage tous locaux.
0_1085Z_Vente de produits alimentaires exotiques réunionnais et plats à emporter.
0_1085Z_La fabrication et la vente de plats préparés sur place ou à emporter la vente de charcuterie fromage Snacking vins et tout produit alimentaire non réglementé de tout terroir ventes sur tout marché sur toute foire vente en camion ou remorque ou sous chapiteau (ambulant).
0_1085Z_Fabrication de plats culinaires, pâtisseries et généralement desserts.
0_1085Z_Service des traiteurs à domicile - fourniture de services de restauration sur la base de dispositions conclues avec le client, à l'endroit précisé par celui-ci et pour une occasion particulière - chef à domicile.
0_1085Z_Fabrication de plats à base de légumes et pâtisseries surgelés.
0_1085Z_Production de plats industriels, traiteur, livraison de repas à domicile, portage de repas, location de matériels.
0_1085Z_Préparation ou la fabrication de produits frais de boulangerie pâtisserie boucherie charcuterie et poissonnerie ainsi que la préparation ou la fabrication de glaces alimentaires artisanales traiteur.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Traiteur, et vente sur marchés de produits du terroir (non fabriqués)).
0_1085Z_Fabrication de plats pour le compte de restaurants traditionnels.
0_1085Z_Vente de poissons et crustacés et vente ambulante de ces produits transformation de tous produits alimentaires.
0_1085Z_Fabrication, vente de produits alimentaires asia- tiques sur foires et marchés.
0_1085Z_Vente de plats cuisiné à emporter.
0_1085Z_Élaboration et vente de denrées sous toutes les formes possibles; organisation de réceptions, expositions, foires et salons; fabrication et mise en exposition de toiles et décorations; création de sites internet lies à ses activités tels que la vente de foie gras, la vente de chocolats; le paiement par internet.
0_1085Z_Pâtisserie, restauration, snacking, restauration rapide, salon de thé, débit de boissons sans alcool à consommer sur place, à emporter ou en livraison, location de salle et organisations et animations d'événements et de réceptions, formation en cuisine et pâtisserie.
0_1085Z_La fabrication de plats cuisinés et de spécialités alimentaires destinés aux restaurateurs, traiteurs, hôteliers et de tout commerce similaire, l' achat de matières premières, marchandises, boissons et de tout produit alimentaire. la vente en gros, de produits finis fabriqués et en l' état des produits achetés, la prise, l' acquisition, l' exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_1085Z_Fabrication artisanale associé à la vente au détail de plats à partir de produits frais pour consommation immédiate à emporter ou à livrer, préparation de plats cuisinés bio ou autre l'intervention dans toute opération commerciale ou financière permettant de valoriser l'expérience les compétences et les savoir faire des associés fondateurs ou associés actuels ou futurs et ce dans tous les domaines, à l'exclusion la vente de boissons.
0_1085Z_Traiteur, préparation de plats cuisinés à emporter, livrer ou à consommer sur place.
0_1085Z_Fabrication et vente de spécialités asiatiques, préparation de plats cuisinés à emporter ou à consommer sur place.
0_1085Z_Négoce et fabrication de pizzas et quiches.
0_1085Z_Fabrication et livraison de repas au domicile des particuliers.
0_1085Z_Restauration rapide à emporter restauration traditionnelle à emporter et/ou à consommer sur place livraison à domicile.
0_1085Z_Production et commercialisation de denrées alimentaires et plus généralement la production de produits fumés et non fumés d'origine animale ; Acquisition de titres et droits sociaux, prise de participations dans tous types de sociétés et groupements, gestion de participation, activité de conseil et de prestations de service au profit d'entreprises liées, toutes opérations financières et immobilières au profit d'entreprises liées, animation et direction de toute société liée.
0_1085Z_Petite restauration sur place et à emporter Snack traiteur vente de boissons sans alcool.
0_1085Z_Transformation de produits agricoles, exploitation d'établissements de tourisme rural.
0_1085Z_Fabrication vente de plats cuisinés, organisation de manifestation, conseil et formation des métiers de la bouche.
0_1085Z_Fabrication industrielle de plats préparés prêts à la consommation, fourniture de repas pour les cantines, restaurants d'entreprises ou cafétérias dans les lieux collectifs (hôpitaux, écoles), services traiteurs, restauration rapide et prestations diverses.
0_1085Z_Snack bar.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés, charcutier traiteur, dépôt pains, vente de fromages, OEufs, confiture, miel.
0_1085Z_Vente de sushi fabriqués sur place et vente de produits en état , boissons et desserts .
0_1085Z_Commercialisation de tous produits noin réglementés gros et détail produit agro alimentaire vins traitaue plat à emporter.
0_1085Z_Fabrication industrielle de plats cuisinés et pré-cuisinés, de produits culinaires surgelés.
0_1085Z_Transformation agroalimentaire restauration traiteur.
0_1085Z_Cours de cuisine, vente d'ustensiles et épicerie fine, Évènementiel culinaire.
0_1085Z_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce de fabrication de produits alimentaires notamment de produits tels que pizzas, entrées charcutières, pâtes fraîches farcies et toutes autres modes de préparations des produits alimentaires, ainsi que d'achat, vente et distribution des produits alimentaires.
0_1085Z_La fabrication, l' importation, la distribution, la vente de tous produits alimentaires, plats cuisinés.
0_1085Z_Fabrication de pâtes fraîches vente de boissons non alcoolisées en ambulant.
0_1085Z_Transformation ou réception de marchandises et fournitures alimentaires à destination de la petite enfance âgée de 6 mois à 3 ans.
0_1085Z_Fabrications de plats à emporter, livraison à domicile, fabrication de sushis, plats cuisinés et autres dérivés.
0_1085Z_Achat, vente et fabrication de produits traiteurs, prestations de services liées à la production Culianire et à la restauration.
0_1085Z_Préparation et vente de plats cuisines vente de produits alimentaires vente de sculptures sur fruits et légumes.
0_1085Z_Production de plats cuisinés en laboratoire gestion d'évènements culinaires et prise de participations dans différentes sociétés.
0_1085Z_Holding, fabrication, transformation et vente de tous produits du secteur Agro alimentaire pâtisserie industrielle.
0_1085Z_Achat, transformation, conditionnement, preparation, vente, dégustation de tous produits alimentaires et produits à base d'escargots, location de matériels et installations industrielles, commerce de vins et spiritueux et toutes boissons alcoolisées ou non.
0_1085Z_Fabrication artisanale et commercialisation en gros de galettes natures et garnies, ainsi que tous produits dérivés et plus généralement la fabrication et la commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1085Z_Industries alimentaires N.C.A.
0_1085Z_Fabrication et vente de pizzas, boissons et autres Plats de restauration à emporter.
0_1085Z_Création production fabrication distribution et négoce de plats cuisinés et de desserts.
0_1085Z_Cession de droits au bail.
0_1085Z_Négociant en véhicules automobiles.
0_1085Z_Achat vente fabrication transformation et préparation spécialisées a des recettes spécifiques et porteur de tous produits alimentaires.
0_1085Z_Â) vente de confit de foies de volailles, terrine de volailles et de gibier pâtés et rillettes B) fabrication et vente de conserves alimentaires de toute nature (légumes, poissons, viandes, fruits au naturel, compotes, confitures) conserves (marques Marco & Basso) C) production, transformation, élaboration, commercialisation de tous produits agro-alimentaires, holding D) administration, gestion financière et commerciale, conserverie.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_La fabrication de conserves et plats cuisinés le négoce en gros demi-gros et détail de produits alimentaires agro-alimentaires vins spiritueux conserves ainsi que tous produits manufacturés toutes prestations de services la location de matériel et de locaux la production et vente d'électricité.
0_1085Z_Fabrication et distribution de plats préparés.
0_1085Z_Fabrication et commercialisation de plats cuisinés, de plateau-repas - Traiteur.
0_1085Z_Fabrication industrielle de denrées alimentaires, négoce de denrées alimentaires et non alimentaires.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisines, la vente de boissons à consommer sur place ou à emporter, les activités de traiteur et d'organisations de réception, l'exploitation par location-gérance de tout commerce de quelque nature que ce soit qui peut se rapporter de près ou de loin à l'exploitation de bar ou de la restauration.
0_1085Z_Épicerie, rôtisserie, boucherie, traiteur, préparation de plats à emporter saisonnier.
0_1085Z_Restaurant, bar, snack, bar traiteur, vente de produits de boulangerie, pâtisserie, café concert, vente à consommer sur place et à emporter de boissons, petite licence à emporter, petite et grande licence restauration tous repas rapides, préparation de plats cuisinés.
0_1085Z_Production de tortillas de mais mexicaines (fabrication et vente).
0_1085Z_Fabrication de quiches, tartes salées, tourtes fraîches, pizzas, produits de boulangerie surgèles, fabrication de plats préparés, vente de produits alimentaires.
0_1085Z_Restauration, plats cuisinés à emporter et prestations de services liées à l'activité de cuisinier.
0_1085Z_.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés.
0_1085Z_Production et transformation de tous produits agro-alimentaires.
0_1085Z_Sandwiches et plats préparés à emporter, vente de boissons non alcoolisées et bière et cidres et vente de desserts.
0_1085Z_Boucherie-charcuterie de détail.
0_1085Z_Vente de produits alimentaires et fabrication de plats cuisinés.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats cuisinés à base de poissons, vins, produits agro alimentaires.
0_1085Z_Fabrication et transformation de produits alimentaires, principalement à base de viande.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés, commerces et industries alimentaires, formation audit et insertion professionnelle.
0_1085Z_Fabrication industrielle de plats cuisinés Prise de participations.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats a emporter et sur place restauration traditionnelle de Trourisme organisation de manifestations publiques ou privées.
0_1085Z_Traiteur, plats cuisines, fabrication, import-export, vente de produits alimentaires et surgeles
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés.
0_1085Z_Vente de couscous à emporter traiteur venté de vins et spiritueux livraison à domicile.
0_1085Z_Fabrication et vente de produits de charcuterie viande,traiteur,plats cuisinés,de tous métiers de bouche.
0_1085Z_Toutes activités liées aux métiers de l'alimentation fabrication et vente de pizzas vente de boissons restauration rapide à emporter à livrer sans que la liste soit exaustive.
0_1085Z_Fabrication et préparation de plats cuisinés, de plats à base de légumes, fruits, pommes de terre, viandes, volailles, poissons, produits périssables et de pâtisseries, produits traités et emballés pour revente.
0_1085Z_Préparation industrielle de la cuisine italienne et traditionnelle à base de viande, volaille, poisson et légumes du terroir.
0_1085Z_Fabrication de crêpes galettes sur place et à emporter.
0_1085Z_Spécialités italiennes vente sur les marches et a domicile import export ainsi que tous produits et services lies a l'objet social.
0_1085Z_Elaboration et commercialisation de conserves alimentaires
0_1085Z_Plats préparés à emporter achat et vente d'objets décoratifs de produits alimentaires et de tissus en sédentaire et sur les marchés, vente d'objets d'occasion.
0_1085Z_Préparation de plats préparés à emporter et livraison de plats chauds, restauration rapide type fast Food, point chaud.
0_1085Z_Fabrication traiteur de produits spécialisés exotiques, import et export de produits finis de matières alimentaires et florales, promotion confection et vente de colis cadeaux sur tous supports (boutique, catalogue, et site internet).
0_1085Z_Préparation de plats snack boissons non alcoolisées sur place et à emporter.
0_1085Z_Fabrication de sauces chaudes et froides.
0_1085Z_La fabrication de plats cuisinés à base de produits de la mer et de l'étang et vnte à emporter et dégustation sur place sans vente de boissons alcoolisées.
0_1085Z_Charcutier traiteur
0_1085Z_Charcutier traiteur et services connexes, à livrer et à emporter.
0_1085Z_Fabrication et vente de salaisons et de plats cuisinés et plus généralement de tous produits alimentaires conseils et formation en matière de préparation gustative de denrées alimentaires.
0_1085Z_Repas à emporter et sur place, fabrication de sandwichs, grillade, vente de boissons.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés sur place et à emporter vente de boissons non alcoolisées glaces desserts produits alimentaires asiatiques et objets de décoration.
0_1085Z_L'assemblage de produits alimentaires en vue de la transformation en produits surgelés et plus particulièrement en pizza surgelées et tous autres produits similaires. La vente et la distribution de ces mêmes produits dans tous les secteurs de commerce.
0_1085Z_Préparation de produits culinaires à base de viande, volailles et légumes, rôtisserie, grill, vente à emporter et ambulante.
0_1085Z_Préparation de plats à emporter.
0_1085Z_La vente sur place et à emporter en activité ambulante de tous plats cuisinés pizzas Snacking frites -.
0_1085Z_Rôtisserie, traiteur, plats cuisinés à emporter, livraisons à domicile.
0_1085Z_La préparation et la vente de poissons, crustacés, coquillages.
0_1085Z_Préparation et vente de plats à emporter (sédentaire et ambulant).
0_1085Z_Fabrication et production de plats à emporter, de denrées alimentaires, en gros, en détail, livraison de plats, vente de plats à emporter, traiteur.
0_1085Z_Fabrication industrielle de parts préparés à base de viandes de poissons, de crustacés, de fruits et légumes.
0_1085Z_Poissonnerie Crustacés fabrication de plats préparés sur place et à emporter vente sédentaire et ambulante.
0_1085Z_Commerce de bouche, vente au détail à consommer sur place, salon de thé, glacier,.
0_1085Z_Fabrication de Palts préparés avec vente sur place à emporter et à domicile vente de détail de produits alimentaires et boissons.
0_1085Z_Vente de prêt à porter féminin et Acccessoires.
0_1085Z_Fabrication de salades et de plats cuisinés
0_1085Z_Fabrication, vente de tous plats cuisinés, de charcuterie, de pâtisserie, de crudités, de viande et de desserts , ainsi que de tous aliments pouvant être cuisinés et commercialisés. Fabrication et vente de plats cuisines à emporter .
0_1085Z_Charcuterie, traiteur, plats préparés à emporter et conserverie.
0_1085Z_Fabrication, vente de produits de pâtisserie, de boulangerie ou de viennoiserie finis ou non, crus, frais ou surgelés, précuits, frais et surgelés , crus ou précuits, de conserves par une autre méthode que la surgélation .
0_1085Z_Fabrication industrielle de plats cuisinés.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés prêts à être consommés.
0_1085Z_Cafétéria avec licences des 1re et 2e catégories.
0_1085Z_Fabrication et vente de plats préparés et de tous produits de charcuterie et conserves sous toutes leurs formes.
0_1085Z_La vente de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés, la vente de vins et spiritueux, la fabrication de tous produits alimentaires non réglementés ; à savoir : bretzels, macarons, rochers, cacahuètes, pains d'épice, foie gras, nougats, bonbons des Vosges, plats à emporter ; le commerce ambulant de ces produits.
0_1085Z_Traiteur réception et entreprise Livaison de plateaux repas.
0_1085Z_Fabrication de plats cuisinés stérilisés.
0_1085Z_Vente de plats préparés à emporter spécialités vietnamiennes à titre ambulant.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Fabrication élaboration distribution vente de plats cuisinés et tous autres produits alimentai- res à emporterou via un système de distribution automatique la vente de boissons à emporter alcoo- lisées ou non.
0_1085Z_Fabrication de snacks, sandwiches, pizzas et vente de boissons non alcoolisées sur place et à emporter, livraison à domicile.
0_1085Z_Assemblage de repas, cuisson de produit, vente en détail, quiches, gaufres et crêpes fraîches.
0_1085Z_Fabrication et vente de conserves et de plats cuisinés fabrication et vente d'une gamme charcuterie fraiche et de produits du sud ouest accès sur le canard la production la distribution de produits en gros demi gro détail et de manière générale de tous produits alimentaires.
0_1085Z_Fabrication et vente de conserves de produits de la Mer, vente de poissons, crustacés et ensemble des produits de la Mer.
0_1085Z_Fabrication & préparation de plats cuisines, de plats à base de légumes, fruits, pommes de terre.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés traiteur vente de plats à emporter.
0_1085Z_Confection, vente de produits et de plats alimentaires , traiteur en rapport avec l'activité de produits alimentaires. Vente de produits alimentaires, à consommer sur place au titre de la restauration rapide .
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Fabrication plats prépares, conditionnement, vente épicerie, produits ménagers écologiques.
0_1085Z_Fabrication et vente de produits de type sushis, makis etc.
0_1085Z_Fabrication de plats préparés.
0_1085Z_Fabrication et vente alimentaire à emporter sédentaire, vente de boissons groupes 1-2-3-4.
0_1085Z_Restaurant bar pizzeria vente de plats à emporter.
0_1085Z_Achat, transformation et vente de produits agricoles (fabrication de plats préparés). Négoce de vins. Entreprise de travaux agricoles et ruraux. Prestation de conseils dans le domaine agricole. Production et commercialisation de toutes énergies renouvelables.
0_1085Z_La fabrication et commercialisation de produits alimentaires asiatiques ainsi que vente en restauration et sur les marchés. Formation professionnelle, conseil en entreprise, assistance technique.
0_1085Z_Salon de thé, restaurant, vente de plats à emporter, réception, organisation de baptêmes, mariages et toutes manifestations privées, atelier de cuisine.
0_1085Z_Fabrication de pizzas et plats à emporter et vente d'épicerie fine.
0_1085Z_Rôtisserie crêpe galette gauffre friandise boisson non alcoolisée frite sandwichs variés confiserie article de Paris confection sur mesure customiser sur vêtements accessoires création vêtements accessoires robe de mariée à titre ambulant.
0_1085Z_Traiteur à emporter et sur place, vente de pains, viennoiseries, pizza.
0_1085Z_Préparation industrielle de cuisine traditionnelle à base de viande, volaille, poisson et légumes du terroir.
0_1085Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats cuisinés, conserves, épices, produits régionaux et boissons.
0_1085Z_Fabrication de denrées.
0_1085Z_Fabrication et préparation de sandwich, salades et pâtes pour la petite distribution. La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés quel qu'en soit l'objet.
0_1085Z_Opérations commerciales et industrielles se rapportant à la fabrication, à la préparation et au conditionnement de tous produits alimentaires , plus particulièrement de plats préparés asiatiques, notamment à base de poisson .
0_1085Z_La préparation la commercialisation par tous moyens et la livraison à domicile en entreprise ou en tout autre lieu de plats cuisinés de produits d'épicerie et de cave -.
0_1085Z_Préparation, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits de triperie et fabrication d'andouilles.
