0_8552Z_Professeur de musique et achat et vente de matériel de musique.
0_8552Z_Achat, revente, livraisons à domicile de pain, pâtisserie, produits alimentaires.
0_8552Z_Formation professionnelle et personnelle à la musique, école de DJ.
0_8552Z_Ecole de danse atelier de couture arts graphiques sérigraphie négoces de papiers imprimerie.
0_8552Z_Animation de groupes d'écriture et d'échanges sur les pratiques professionnelles, de formation à l'écriture professionnelle, d'une publication nationale de récits du travail.
0_8552Z_La mise en oeuvre, l'organisation et la commercialisation d'activités d'éveil culturel, créatives et de loisirs, sur place ou à domicile, l'organisation d'événements festifs et culturels, sur place ou à domicile (hors activité de production de spectacle).
0_8552Z_Mise à disposition d'espaces de travail Mutualisés et coopératifs pour les pratiques artistiques ; formation, insertion professionnelle et accompagnement économique des acteurs culturels, dont ceux en difficulté sociale ; production d'évènements, animations culturelles et artistiques (hors spectacle vivant) gestion administrative du bâtiment 100 rue de Charenton 75012 Paris et autres structures culturelles.
0_8552Z_Vente d'accessoires relatifs à un groupe de musique (T-shirts, textiles divers, CD...).
0_8552Z_Traiteur cuisinier à domicile organisation de toutes manifestations de toutes natures, achat et vente de tous produits alimentaires.
0_8552Z_Prestations de formations et conseils dans les domaines du développement personnel eu du bien être.
0_8552Z_Formation théâtrale sous toutes ses formes à destination de tout public.
0_8552Z_La promotion de l'apprentissage de l'anglais - la mise en relation d'enfants et d'adultes avec des familles d'accueil situées en France pour des séjours linguistiques. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuent a sa réalisation.
0_8552Z_École de danse.
0_8552Z_Enseignement du yoga, de la danse et toutes pratiques somatiques ou artistiques. Organisation de toute manifestation, activité de stages, cours, prestations actes de formation et vente du matériel de pratique sous toutes ses formes.
0_8552Z_Enseignement et promotion de l'art et de la culture et toutes activités éducatives, sociales ou culturelles arts, musique,théatre, danse notamment, mise à disposition ou location de salles pour l'enseignement ou la pratique d'activités artistiques et culturelles musique, théâtre, danse, notamment ; organisation et participation à tout évènement ou manifestation dans les domaines artistiques et culturels.
0_8552Z_Exploitation de centres de formation en langues etrangeres, communication, interpretariat, traductions, organisations de stages, toute activite connexe a ces activites principales ou en decoulant et plus generalement toutes operations de quelque nature qu'elles soient
0_8552Z_Enseignement artistique de la danse. Exploitation de centres de danse pluridisciplinaires.
0_8552Z_Enseignement culturel et artistique.
0_8552Z_Enseignement et démonstration de danse.
0_8552Z_Cours de danse animation événementielle prospection.
0_8552Z_Formation en arts, théâtre, musique, danse, développement personnel, et formation sur les outils et supports informatiques. Evènementiel, organisation de stages et séminaires, foires, expositions, spectacles, animations sportives et culturelles, hébergement touristique. Location de tous biens immobilers, ateliers d'écriture, linguisitique, de voix; théâtre avec et sans accessoires, confection et maniement de marionnettes, apprentissage de toute technique de clown et spectacles, base théorique et apprentissage de tous types de danses, yoga, Pilates Feldenkrais, massages, bien-être, relaxation. La vente de tous produits dérivés de l'activité sous toutes formes de supports (livres, DVD, CD, etc.), tous types de restaurations et vente de repas et boissons à consommer sur place. Licence IV.
0_8552Z_Enseignement culturel de la musique par le biais d'écoles de musique physique ou par internet réseau social entre musiciens ou non musiciens production d'artistes production audiovisuelle.
0_8552Z_Prestations de service et toutes activités dans le domaine culturel et artistique en particulier cours et stage de théâtre d'improvisation et autres arts toutes activités dans le domaine de la communication et de l'expression orale en particulier cours stages et ateliers de formation professionnelle toutes activités dans le domaine du socioculturel et du développement personnel.
0_8552Z_Conseil et formation pour la filière plastique ainsi que toutes activités annexes telles que le négoce sous toutes ses formes de matière plastiques. L'activité de conception, création, diffusion d'oeuvres d'arts et dérivés en ce sens tous supports artistiques et de manière générale culturels et Informatifs ainsi que la production, l'édition, l'organisation d'événements et d'exposition attachés à cet objet.
0_8552Z_Cours de danse et de fitness liés au sport. Vente d'accessoires et produits liés à l'activité.
0_8552Z_Formation professionnelle des arts de la scène.
0_8552Z_Création, conseil, formation et enseignement dans le domaine des arts plastiques, des arts d'expression et d'artisanat, ainsi que fabrication, prestation de services, vente d'objets d'arts et d'utilité en toute matière.
0_8552Z_Cours de danse, organisations de soirées à thème, évènements sportifs, galas, toutes autres prestations.
0_8552Z_Toutes activités relevant de l'enseignement artistique, toutes prestations de services dans le domaine artistique, la réalisation et la vente d'objets d'arts, la restauration D'ojets d'art, de mobilier ou divers accessoires anciens, librairie d'art, organisation de voyages culturels, d'exposition et de vernissages, la production, la distribution et la vente de tous produits liés à toute marque que pourrait détenir la société.
0_8552Z_Tant en France qu'à l'étranger : favoriser les échanges culturels entre la Chine et l'Asie, faciliter l'exportation de produits industriels, agricoles, Agro-alimentaire français, activité de réception de touristes.
0_8552Z_Optimiser la communication orale de chacun grâce à l'enseignement du théâtre de ses techniques et de ses dérivées.
0_8552Z_L'exploitation d'un bail commercial - Toutes activités de formation professionnel aux entreprises et aux personnes dans le domaine des arts du spectacle de theâtre et musiqueProduction diffusion de spectacles vivants.
0_8552Z_La création et le développement de concepts, outils et méthodes pédagogiques en matière d'enseignement artistique.
0_8552Z_Cours de pôle Dance. Consultations de Naturopathie, massages, locations de salles, ventes de marchandises, locations de sauna et baignoire, petite restauration et bar à jus.
0_8552Z_Enseignement de toute forme de danse, location de salles aux particuliers et aux professionnels, réalisation d'événements personnalisés, organisation de soirées.
0_8552Z_Services aux personnes physiques à leur domicile dans le domaine du soutien scolaire.
0_8552Z_Organisation d'évènements nocturnes et diurnes, dispense de cours de danse, restauration, bar.
0_8552Z_Vente d'instruments de musique et de partitions musicales, éditions et diffusion musicale par tous supports, organisation de spectacles (dans la limite de six représentations par an), Cours de musique, formation professionnelle, hébergement et restauration accessoirement aux activités principales.
0_8552Z_Cours de musique, enregistrement musical.
0_8552Z_Enseignement de la danse classique, jazz et hip-hop.
0_8552Z_Enseignement, formation à la réalisation cinématographique, gestion de droits audiovisuels, diffusion de films de cinéma et vidéo , distribution de films, de courts ou de longs métrages, d'art et d'essai. Formation d'acteurs de théâtre et de cinéma .
0_8552Z_Cours de danse, fitness, vente de produits dérivés.
0_8552Z_Professeur de dance et organisation de soirées et spectacles.
0_8552Z_Eveil musical chorale rythme. Vente de produits dérivés. Intervention en creche comités d'entreprises.
0_8552Z_Vente de prestations musicales et notamment l'éveil musical des enfants et des adultes.
0_8552Z_Cours de danses (toutes danses).
0_8552Z_Ecole de danse, organisation d'événements, location de salles.
0_8552Z_Vente de livres, d'oeuvres d'arts et produits dérives culturels. Cours d'éveil artistique, histoire de l'art et art plastique.
0_8552Z_Cours de danse et activités liées à la danse.
0_8552Z_Enseignement de la musique du chant organisation de concerts (limité à 6 spectacles par an) et animation de chorale.
0_8552Z_Centre de formation professionnelle et enseignement aux métiers de l' audiovisuelle.
0_8552Z_École de pôle danse et prestations artistiques et événementielles prestations de services, vente accessoires, activité événementielle, production Multi média, vente de photos posters. Petite restauration, type rapide, salon de thé, snack, Sandwicherie.
0_8552Z_Enseignement de la danse. Activités d'animation et de démonstration liées au secteur de l'événementiel (mariage, entreprise, mairie, Deejing.... Activités d'animation, de démonstration, de figuration et d'expression liées au domaine des arts vivants et de l'audiovisuel (cinéma, Tv, théâtre.... Développement, production et vente de produits dérivés, achat et vente de tous biens mobiliers neufs ou d'occasion y compris sur internet.
0_8552Z_En France et à l'étranger : cours de musique, réalisations de séquences d'accompagnement et partitions. Label et promotion d'artistes. Création pour accompagner tous produits vidéos. Location de lieu de répétition.
0_8552Z_Création et fabrication de bijoux objets de décoration animation culturelle.
0_8552Z_Bar.
0_8552Z_Ecole de danse et d'enseignement de la danse sous toutes ses formes, autres activités achat vente d'articles, de vêtements et accessoires.
0_8552Z_Prestations d'enseignement de la danse.
0_8552Z_Enseignement de tous types de danse et organisation de spectacles Chorégraphiques, de Soirées, et accessoirement, vente d'articles de danse et autres articles connexes ou non.
0_8552Z_Cours d'art floral et d'expression artistique. Prestations de décoration florale y afférente.
0_8552Z_Ecole de danse, cours de danse et toutes organisations évènementielles liées à l'activité principale, mise à disposition des locaux.
0_8552Z_Formation, promotion, communication et aanimation en vin, en oenologie et en produits agro-alimentaire.
0_8552Z_Prestations socio-culturelles et artistiques et enseignements musical théâtral et chorégraphique la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_8552Z_Activité d'école de danse (cours, stages) et gymnastique, activités artistiques, physiques et sportives, création artistique et organisation d'évènements.
0_8552Z_Fournir une expertise et du conseil dans le domaine culturel, patrimonial et touristique - études de recherche et de développement dans ce domaine.
0_8552Z_En France et hors de France la formation l'information et la promotion du jeu de poker et notamment la conception et l'édition sur tous supports.
0_8552Z_Exploitation de toute école ou tout institut de formation, ayant notamment pour objet l'enseignement de l'art dramatique.
0_8552Z_Conseils culinaires, cours de cuisine individuels ou collectifs et toutes animations relatives à l'art culinaire , achat, vente de tous produits alimentaires et de matériel de cuisine. Conception et diffusion de recettes de cuisine .
0_8552Z_Professeur indépendant de musique, commerce d'articles de musique.
0_8552Z_École de danse, salle de danse, bar.
0_8552Z_L'enseignement culturel et artistique, l'enseignement Post-secondaire non supérieur, l'enseignement supérieur, la formation continue d'adultes, la production d'oeuvres d'art, la production, l'édition, l'enregistrement sonore et visuel. L'acquisition, l'exploitation, la revente et l'utilisation de tous droits de propriété intellectuelle.
0_8552Z_Cours de dessin et de peinture, vente de tableaux.
0_8552Z_Cours de piano enseignement culturel, coiffure à domicile.
0_8552Z_Cours de musique achat vente neufs et d'occasion de tous instruments et accessoires de musique.
0_8552Z_Cours de danses, cours de Fitness, activités de bien-être et de remise en forme, vente de produits dérivés.
0_8552Z_Formations Qualifiantes dans le domaine du Mannequinat et de la comédie pub organisation de tous types de spectacles d'événements développement distribution moins de 7 représentations annuelles.
0_8552Z_Salle de fitness, vente de vêtements de sports, soins esthétiques.
0_8552Z_L'exploitation d'une école à vocation bilingue, des arts de la scène et de l'image en vue de la formation des acteurs, des metteurs en scène et des chefs costumiers/ères. La production de spectacles vivants.
0_8552Z_Réalisation, diffusion de cours de musique et d'outils pédagogiques sur tous types de supports. Toute Actvité d'information, de formation, de conseil et de communication concernant tout type d'activité de loisir ou de bien-être.
0_8552Z_Dispense de cours et stages de loisirs créatifs liés à la création textile et à la technique de la sérigraphie. Création et vente de prototypes de design textile et activités annexes.
0_8552Z_Éveil physique, intellectuel des enfants par pédagogie axée sur nature littérature sciences, arts, langues vivantes, ateliers, activités sportives, loisirs et apprentissage scolaires, Périscolaires, extrascolaires, le conseil pédagogique, la diffusion de marques, concepts, livres, documents pédagogiques, méthodes, fiches d'activités sur tous supports, élaboration et commercialisation de jeux, matériel pédagogique, de logiciels.
0_8552Z_Professeur de musique (batterie). Vente de produits numériques par internet.
0_8552Z_Vente aliments et accessoires pour animaux, professeur d'anglais de français et éducateur canin.
0_8552Z_Cours d'art pour les adultes et d'informatique portant notamment sur la conception et la création de sites et pages Web, conception d'oeuvre d'art, conception et création de sites et pages Web, exposition, vente et achat d'oeuvres d'art.
0_8552Z_Entrepreneur de spectacles vivants et enseignement culturel.
0_8552Z_Enseignement de la musique -.
0_8552Z_Organisation d'une formation professionnelle en danse urbaine,organisation de cours de danse urbaine destinés aux professionnels et/ou aux amateurs,la mise à disposition en location d'une salle destinée à des évènements autour de la danse,organisation de stages de danse, organisation et participation à des compétitions de danse, organisation de soirées autour de la danse, organisations d'animations publiques autour de la danse, organisation et participation à des auditions, organisation de voyages dans le cadre de la participation à des concours de de danse.
0_8552Z_Vente ambulante D objets lumineux.
0_8552Z_Enseignement de la danse, organisation et participations à tous spectacles.
0_8552Z_Production films et photos - formation audiovisuelle - commercialisation.
0_8552Z_Donner des cours de musique.
0_8552Z_Exploitation d'une école de danse, organisation de galas.
0_8552Z_Ecole de musique actuelle, formations professionnelles aux métiers de la musique, formation professionnelle continue, studio d'enregistrement, production et édition Phonographique.
0_8552Z_Enseignement de la musique, notamment pratique de la batterie ou tout autre instrument.
0_8552Z_Négoce ustensiles de cuisine, d'objets culinaires, de condiments, d'épices ainsi que tout objet ayant trait à l'art culinaire.
0_8552Z_Enseignement et formation à l'art chorégraphique, la création d'oeuvres chorégraphiques, l'organisation d'expositions d'art chorégraphique ainsi que toutes activités annexes et/ou complémentaires, la production audiovisuelle et cinématographique, la création de produits dérivés.
0_8552Z_Encadrement de l'enseignement théâtral dispensé aux clients sous forme de cours pratiques et théoriques, de rencontres avec des professionnels du spectacle.
0_8552Z_L'organisation et l'animation d'activités pour enfants, vente de produits et services liés à l'enfance.
0_8552Z_Cours de photographie aux particuliers et aux salariés d'entreprises ; location ou vente de matériel photographique.
0_8552Z_Prestations culturelles.
