0_8552Z_Enseignement et formation notamment dans les domaines du cinéma d'animation de l'image du son des arts graphiques et plastiques du dessin et des nouvelles technologies, création administration et développement d'établissements privés d'enseignement technique supérieur d'activités d'éditions de production de diffusion et de distribution ainsi que l'organisationd'exposition vente d'oeuvre d'art.
0_8552Z_Pratiquer l'enseignement de la danse flamenco, classique, moderne jazz, danse de salon, sous ses formes les plus diverses et en particulier en couple ou en groupe, en compétition ou en loisir, vente d'articles de danse et plus généralement toutes marchandises liées aux activités précédemment énoncées.
0_8552Z_Enseignement et démonstration de danse.
0_8552Z_L'enseignement de la danse, d'activités physiques, l'organisation de spectaces.
0_8552Z_Organisation et conduite de cours, séminaires, stages et ateliers dans le domaine de l'expression artistique.
0_8552Z_Toutes activités permettant de contribuer au développement culturel artistique scientifique et littéraire des enfants des adolescents et des adultes par la voie de l'enseignement de l'éveil éducatif et/ou de l'assistance aux familles.
0_8552Z_Gestion et développement d'une école de danse.
0_8552Z_Toutes prestations d'enseignement et de formation artistique et musicale.
0_8552Z_Enseignement de la musique et des langues , achat, vente et location d'instruments de musique. Production et édition musicale, artistique, littéraire et technique. Location de salles de répétition .
0_8552Z_Formation continue en langues et communication.
0_8552Z_La création et le développement d'un lieu d'apprentissage, de perfectionnement et de démonstration des activités de danse. L'organisation de spectacles sur un mode conventionnel ou sur un mode café-concert ou cabaret avec fournitures de repas et de boissons. La production audiovisuelle et la vente de produits artisanaux non règlementés. La location de salle à usage de spectacles ou réception.
0_8552Z_Enseignement artistique de la danse. Exploitation de centres de danse pluridisciplinaires.
0_8552Z_Cours de musique, enregistrement musical.
0_8552Z_Cours de danses, cours de Fitness, activités de bien-être et de remise en forme, vente de produits dérivés.
0_8552Z_La mise en oeuvre, l'organisation et la commercialisation d'activités d'éveil culturel, créatives et de loisirs, sur place ou à domicile, l'organisation d'événements festifs et culturels, sur place ou à domicile (hors activité de production de spectacle).
0_8552Z_Cours de danse classique et autres, organisations des évènements, de fête de tous genres.
0_8552Z_Cours de musique, encadrement de stages musicaux, production musicale, édition de partitions, Cd, vidéo, prestation de studio, atelier de lutherie.
0_8552Z_Conception, mise en place et organisation de programmes d'accompagnement, d'éveil, d'éducation et d'animation pour enfants, de formation, de soutien et de conseil pour les parents.
0_8552Z_Cours de danse animation événementielle prospection.
0_8552Z_Gestion d'un fonds de commerce pour l'enseignement des langues.
0_8552Z_École de danse, enseignement utilisant des méthodes et techniques destinées à l'entretien et à l'amélioration de la forme physique step, aérobic.
0_8552Z_Éveil physique, intellectuel des enfants par pédagogie axée sur nature littérature sciences, arts, langues vivantes, ateliers, activités sportives, loisirs et apprentissage scolaires, Périscolaires, extrascolaires, le conseil pédagogique, la diffusion de marques, concepts, livres, documents pédagogiques, méthodes, fiches d'activités sur tous supports, élaboration et commercialisation de jeux, matériel pédagogique, de logiciels.
0_8552Z_Toutes activités d'étude, conseil, expertise et assistance en matières patrimoniale, stratégie commerciale, investissements mobiliers et immobiliers, assurance et assurance vie, ingénierie financière, opérations de financement et opérations de restructuration d'entreprises. L'organisation d'évènements, la prise à bail, la jouissance de tous immeubles, l'administration, la mise en valeur, l'aménagement et l'exploitation par bail ou autrement, de tous immeubles et locaux destinés à accueillir des évènements. Ecole de danse.
0_8552Z_Fournir une expertise et du conseil dans le domaine culturel, patrimonial et touristique - études de recherche et de développement dans ce domaine.
0_8552Z_Animation, cours de danse particuliers et collectifs, démonstrations et stages.
0_8552Z_Diverses activités artistiques et culturelles, plus particulièrement l'enseignement, les ateliers pédagogiques, les spectacles.
0_8552Z_Formation professionnelle de comédiens, formation professionnelle de scénaristes, metteurs en scène, réalisateurs.
0_8552Z_Vente d'objets de décoration, de papiers, ateliers créatifs autour du papier, cours et ateliers créatifs.
0_8552Z_Enseignement et pratique de techniques de danse, gymnastique et organisation de spectacle.
0_8552Z_Arts création visuelle vidéo formation communication événementiel organisation de stages cours de musique.
0_8552Z_L'organisation et la réalisation de cours, de stages et d'ateliers créatifs dans le domaine de la céramique, la fourniture d'hébergement aux stagiaires, cours particuliers ou stages collectifs d'enseignement de langues étrangères, soutien scolaire.
0_8552Z_Activité de cours de danse du vallon de l'Oriol.
0_8552Z_Prestations de service et toutes activités dans le domaine culturel et artistique en particulier cours et stage de théâtre d'improvisation et autres arts toutes activités dans le domaine de la communication et de l'expression orale en particulier cours stages et ateliers de formation professionnelle toutes activités dans le domaine du socioculturel et du développement personnel.
0_8552Z_Enseignement culturel location de salles.
0_8552Z_Enseignement, développement d'enseignement bilingue, location ou acquisition en tout genre et utilisation de distributeurs.
0_8552Z_Professeur de danse, danseur, chorégraphe, coach de zumba, organisation d'évènements.
0_8552Z_La dispense de cours individuel ou collectif de dessin, peinture, sculpture et théâtre, l'organisation d'événements dans le cadre d'animation pour enfants, la vente de tous produits dérivés.
0_8552Z_Cours d'art floral et d'expression artistique. Prestations de décoration florale y afférente.
0_8552Z_Cours de Couture - fabrication et vente d'objets textile.
0_8552Z_Développement d'un réseau de cours de peinture sculpture theâtre pour enfants ainsi que toutes activités annexes ou connexes de même que toutes activités concernant les galeries de peinture achat et la vente de tous produits en liaison avec L'apprentissagede la peinture du dessin.
0_8552Z_Enseignement de la photographie et de l'image contemporaine et organisation d'exposition.
0_8552Z_Cours de musique, en tous lieux et en particulier à domicile: organisation de cours et séminaires de groupe dans le domaine musical: organisation de tous évènements musicaux (soirée musicale).
0_8552Z_Enseignement de la musique sous toutes ses formes.
0_8552Z_Ecole de danse atelier chorégraphique création organisation de spectacles.
0_8552Z_Négoce ustensiles de cuisine, d'objets culinaires, de condiments, d'épices ainsi que tout objet ayant trait à l'art culinaire.
0_8552Z_Développement d'un réseau de cours de peinture, sculpture, théâtre pour enfants , ainsi que toutes activités annexes ou connexes de même que toutes activités concernant les galeries de peinture .
0_8552Z_École de danse. Petite restauration et vente de boissons (licence 2) sur place.
0_8552Z_Production musical production de spectacle vivant.
0_8552Z_Professeur de musique et achat et vente de matériel de musique.
0_8552Z_Pédagogie de la Dance, création, résidence.
0_8552Z_Enseignement culturel de la pôle Dance.
0_8552Z_En France, enseignement de la calligraphie latine en général et en diffusion internationale , création de calligraphie latine originale. Sont inclus, toutes les calligraphies du monde et de tous les temps dont les applications et distributions suivent le logotype et l'identité visuelle .
0_8552Z_Enseignement culturel école de danse location de salle.
0_8552Z_Toutes activités relevant de l'enseignement artistique, toutes prestations de services dans le domaine artistique, la réalisation et la vente d'objets d'arts, la restauration D'ojets d'art, de mobilier ou divers accessoires anciens, librairie d'art, organisation de voyages culturels, d'exposition et de vernissages, la production, la distribution et la vente de tous produits liés à toute marque que pourrait détenir la société.
0_8552Z_Enseignement artistique.
0_8552Z_Conseils culinaires, cours de cuisine individuels ou collectifs et toutes animations relatives à l'art culinaire , achat, vente de tous produits alimentaires et de matériel de cuisine. Conception et diffusion de recettes de cuisine .
0_8552Z_Enseignement de la danse.
0_8552Z_Intermédiaire dans la vente de textiles et tous domaines s'y rapportant et donneur d'ordres et rapporteur d'affaires Btp et tous domaines s'y rapportant.
0_8552Z_La formation et l'enseignement dans le domaine des arts plastiques des arts graphiques des arts d'expression et d'artisanat la prestation de services et la vente d'objets d'art et d'utile en toutes matières et supports et des outils ou matériels nécessaires à leur exercice le développement et l'enseignement de disciplines issues de Ces activités artistiques et prestations de services l'organisation de tout type d'actions.
0_8552Z_La formation de l'acteur de l'artiste et du comédien, la production, la diffusion et la représentation de spectacles vivants. (Moins de 6 spectacles par an) L'enseignement des arts du spectacle.
0_8552Z_Vente d'instruments de musique et de partitions musicales, éditions et diffusion musicale par tous supports, organisation de spectacles (dans la limite de six représentations par an), Cours de musique, formation professionnelle, hébergement et restauration accessoirement aux activités principales.
0_8552Z_Le développement d'un réseau de cours de peinture, sculpture, théâtre pour enfants ainsi que toutes activités annexes, toutes activités concernant les galeries de peinture.
0_8552Z_Animation d'ateliers divers dans le domaine du sport de l'art et de la danse l'enseignement et la formation dans Ces domaines et leurs transpositions dans le domaine du management de la communication et de la santé.
0_8552Z_Enseignement culturel; vente de jeux, jouets et de produits de merchandising.
0_8552Z_Installation électrique des centrales de production d'énergies renouvelables, conception, installation, dépannage de systèmes automatisés, électricité de bâtiment.
0_8552Z_La constitution la gestion et le développement d'une académie de musique et d'arts dramatiques dont la vocation sera d'accueillir dans le cadre de filières professionnelles et grand public des élèves et plus généralement des participants de tous horizons.
0_8552Z_Ecole de pôle dance, vente de vêtements et de matériel de Pôle Dance.
0_8552Z_Sur les marchés vente d'encens et autres produits de bien-être et sur internet.
0_8552Z_Produits alimentaires et non alimentaires.
0_8552Z_Consulting artistique et corporel formation et enseignement de la danse.
0_8552Z_Enseignement musique par conception et la vente d'une méthode originale en ligne.
0_8552Z_Exploitation d'une école de danse et l'enseignement de la danse, organisation de stages.
0_8552Z_Vente de chaussures et accessoires de prêt à porter et de danses, cours de danse.
0_8552Z_Enseignement et promotion de l'art et de la culture et toutes activités éducatives, sociales ou culturelles arts, musique,théatre, danse notamment, mise à disposition ou location de salles pour l'enseignement ou la pratique d'activités artistiques et culturelles musique, théâtre, danse, notamment ; organisation et participation à tout évènement ou manifestation dans les domaines artistiques et culturels.
0_8552Z_Cours de musique achat vente neufs et d'occasion de tous instruments et accessoires de musique.
0_8552Z_École de théâtre, formation d'auteurs, production de spectacles vivants, de cinéma, audiovisuel et télévision.
0_8552Z_La formation ainsi que la diffusion artistiques et musicales formation : cours de chant entraînement vocal danse chorégraphie improvisation cours théâtrales diffusion : représentations en publique hotesseriat spectacles participations événementiels apparitions artistiques par tout moyen communicationnel (radiophonie télévisuel internet presse).
0_8552Z_Professeur indépendant de guitare. Fabrication d'instruments de musique, vente/location d'instruments de musique et d'accessoires, programmation informatique, autres activités informatique.
0_8552Z_Vente de prestations musicales et notamment l'éveil musical des enfants et des adultes.
0_8552Z_Cours de danse, fitness, vente de produits dérivés.
0_8552Z_Développement, promotion de la méthode pédagogique et > La Musique Maternelle <.
0_8552Z_Organiser en france et à l'étranger des séminaires et séjours d'études et de formations sur le monde des affaires, la culture et l'environnement international, hors règlementation agence de voyage.
0_8552Z_Cours et stages de danse.
0_8552Z_Eveil musical chorale rythme. Vente de produits dérivés. Intervention en creche comités d'entreprises.
0_8552Z_Ecole de danse, organisation d'événements, location de salles.
0_8552Z_La création et le développement de concepts, outils et méthodes pédagogiques en matière d'enseignement artistique.
0_8552Z_Ecole de yoga, vente de produits de yoga, organisa tion stages de yoga, revues de yoga.
0_8552Z_Cours de musique et cours de techniques liées à l'image, formations aux logiciels liées à la musique et à l'image, créations musicales et audiovisuelles. Enregistrement sonore et édition musicale, productions audiovisuelles, édition phonographique.
0_8552Z_Réalisateur audiovisuel - animateur d'atelier d'art.
0_8552Z_Galerie d'art, vente de photographie, de peintures, sculptures sur Internet ou tous autres lieux d'exposition. Conseil artistique et prestations de services pour le secteur multimédia et particulièrement média visuel.
0_8552Z_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_8552Z_Professeur de batterie, achat/vente d'instruments de musique et d'accessoires.
0_8552Z_Cours de yoga, cours de chants, de contes, pour enfants et adultes, organisation de séminaires dans ces domaines. Animation et organisation d'activités et de rencontre pour le développement de la personne et du bien-être.
0_8552Z_Enseignement de la danse, organisation et participations à tous spectacles.
0_8552Z_Les cours de piano.
0_8552Z_Enseignement de danse classique.
0_8552Z_Commerce de détail - matériel encadrement - transformation.
0_8552Z_Danse , méthode pilâtes   Techniques d'entretien à caractère sportif basée sur des exercices dirigés en cours particuliers ou collectifs sur des machines spécifiques recherchant souplesse, équilibre et renforcement musculaire.
0_8552Z_Cours de piano enseignement culturel, coiffure à domicile.
0_8552Z_Encadrement de l'enseignement théâtral dispensé aux clients sous forme de cours pratiques et théoriques, de rencontres avec des professionnels du spectacle.
0_8552Z_Tous cours de musique, de chant et d'utilisation de sa voix. Toutes formations en rapport a la musique, au chant ou a la voix.
0_8552Z_Enseignement culturel.
0_8552Z_En France et à l'étranger : cours de musique, réalisations de séquences d'accompagnement et partitions. Label et promotion d'artistes. Création pour accompagner tous produits vidéos. Location de lieu de répétition.
0_8552Z_Enseignement de la musique organisation événements et prestations de services.
0_8552Z_Enseignement, apprentissage de la danse, de la musique, des percussions, activités gymniques et sportives.
0_8552Z_Entrepreneur de spectacles vivants et enseignement culturel.
0_8552Z_Créateur de concepts éducatifs sur les thèmes du développement durable. Concepteur et réalisateur de projets ludiques et pédagogiques pour les scolaires, les jeux télévisés, et les événements publics. Créateur et animateur de programmes de formation spécifiques.
0_8552Z_Formation échanges et organisation d'activités en matière culturelle et éducative.
0_8552Z_Enseignement développement promotion de la pôle Dance, enseignement de toute activité complémentaire, participation à des évènements, vente de matériel de pôle Dance et de disciplines complémentaires.
0_8552Z_Achat vente de marchandises, instruments de musique et accessoires.
0_8552Z_Ecole de musique actuelle, formations professionnelles aux métiers de la musique, formation professionnelle continue, studio d'enregistrement, production et édition Phonographique.
0_8552Z_Enseignement culturel de la musique par le biais d'écoles de musique physique ou par internet réseau social entre musiciens ou non musiciens production d'artistes production audiovisuelle.
0_8552Z_Formations Qualifiantes dans le domaine du Mannequinat et de la comédie pub organisation de tous types de spectacles d'événements développement distribution moins de 7 représentations annuelles.
0_8552Z_Création et fabrication de bijoux objets de décoration animation culturelle.
0_8552Z_Vente d'articles afférents à la pratique de la musique.
0_8552Z_Enseignement de l'art dramatique formation professionnelle (théatre et caméra), stages, coachings.
0_8552Z_Vente aliments et accessoires pour animaux, professeur d'anglais de français et éducateur canin.
0_8552Z_Salle de danse, club de danse, cours de danse, organisation de soirées et d'évènements.
0_8552Z_Intervenante artistique en milieu éducatif culturel et social - vente de bijouterie fantaisie et décorations.
0_8552Z_Enseignement des arts plastiques, promotion d'artistes, organisation d'événements (hors spectacles vivants), commercialisation d'oeuvres d'art.
0_8552Z_La pratique et l'enseignement de la danse. L'organisation de tout spectacle, gala, manifestation artistique.
0_8552Z_Formation a travers l'enseignement de techniques corporelles et artistiques.
0_8552Z_Prestations de formations et conseils dans les domaines du développement personnel eu du bien être.
0_8552Z_École de danse, réalisation de spectacles/stages de danse,événementiel,la formation ; activités de loisirs,sportives et artistiques.
0_8552Z_La production, la réalisation, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles et de programmes audiovisuels ; la direction artistique de spectacles de toute nature, le conseil en matière de production, de distribution et programmation cinématographique, audiovisuelle, théâtrale, musicale, chorégraphique, l'organisation de stages de communication dans le cadre de la formation continue. Enseignement dans le domaine du théâtre et dans toute forme d'enseignement pouvant se rattacher au secteur artistique.
0_8552Z_École de musique.
0_8552Z_Cours de danse notamment Pole Dance, formation, organisations d'événements, promotion de la marque, achat ventes d'accessoires et divers.
0_8552Z_Cours de danse, vente d'articles de danse.
0_8552Z_Enseignement culturel.
0_8552Z_Prise de vue photographique cours de photographie ateliers stages.
0_8552Z_Professeur de danse sportive.
0_8552Z_Enseignement des arts corporels et arts plastiques, vente art et produits dérivés, randonnées, petite restauration, sorties loisirs, massages.
0_8552Z_Enseignement artistique et à titre accessoire location de Salles, restauration.
0_8552Z_Centre de formation en langues.
0_8552Z_École de musique, achat et vente d'instruments de musique , prestations de services dans le domaine musical, de l'édition et de l'animation. Location d'instruments de musique. Import-export, mise à disposition de salles équipées en vue de donner des cours de musique .
0_8552Z_La dispense de cours de musique la vente à titre accessoire d'instruments de musique neufs ou d'occasion. La réparation en sous traitance d'instruments de musique.
0_8552Z_Yoga du son, formation.
0_8552Z_Prestations musicales (interventions pédagogiques et intervention artistiques) encadrement et suivi technique d'ateliers de pratiques artistiques (initiation création répétitions préparation à la scène et au studio d'enregistrement) conseil et promotion de projets artistiques production audiovisuelle promotionnelle et commerciale sur tout support (fabrication et vente de CD). Vente ambulante de musique africaine et produits dérivés.
0_8552Z_Enseignement de la photographie.
0_8552Z_Enseignement de la Dance.
0_8552Z_Production films et photos - formation audiovisuelle - commercialisation.
0_8552Z_Une école de musique sous forme de fonds de commerce, connu sous le nom commercial cnj music School ou 'c And j'music School.
0_8552Z_Enseignement du dessin et autres domaines des arts plastiques.
0_8552Z_Enseignement du chant - concert - auteur compositeur interprète - production musicale - production de spectacle -.
0_8552Z_Achat, revente, livraisons à domicile de pain, pâtisserie, produits alimentaires.
0_8552Z_La promotion de la culture Française, notamment auprès du marché chinois et des citoyens chinois par l'enseignement culturel, la formation en arts, la délivrance de cours artistiques ,notamment photographiques , le développement en France des activités de promotion et de mise en valeur de la photographie, la prestation de services de conseil et d'expertises, le production de projets culturels et événementiels (sans spectacle) l'édition, la valorisation, la diffusion de livres et de titres de presse, la vente d'oeuvres photographiques et multimédia.
0_8552Z_Ateliers d'art-thérapie, animation d'ateliers artistiques, formation, vente de productions artistiques.
0_8552Z_Cours d'arts plastiques et d'arts appliqués, conférences d'histoire de l'art, visite de musées, vente d'objet d'art, organisation d'événements artistiques et culturels, formation professionnelle.
0_8552Z_Cours de danse, organisations de soirées à thème, évènements sportifs, galas, toutes autres prestations.
0_8552Z_Promouvoir l'enseignement de tout type de danse, art et expression corporelle par la mise en place de cours, de stages, la conception, la vente de créations artistiques, l'organisation de spectacle artistique.
0_8552Z_Développement de la danse sous toutes ses formes , notamment dans sa dimension pédagogique. Conseil en toutes actions, enseignement, développement et promotion .
0_8552Z_Enseignement de la danse, des activités artistiques et culturelles.
0_8552Z_Cours de musique à domicile.
0_8552Z_Vente ambulante D objets lumineux.
0_8552Z_Enseignement du yoga, de la danse et toutes pratiques somatiques ou artistiques. Organisation de toute manifestation, activité de stages, cours, prestations actes de formation et vente du matériel de pratique sous toutes ses formes.
0_8552Z_Cours de musique solfège et tous instruments formation aux logiciels de musique assistée par ordinateur location vente de matériel musical location de locaux organisation et diffusion d'événements musicaux et où culturels.
0_8552Z_Prestations de services autour de l'art du Kamishibaï, invitation à la lecture de récits, animations et ateliers ouvert à tous publics, vente de produits dérivés et supports pédagogiques (Castelets et récits).
0_8552Z_Ateliers pédagogiques, visites guidées, animations pédagogiques, spectacles pédagogiques, et toutes autres activités culturelles et pédagogiques. Production de spectacles vivants.
0_8552Z_Enseignement et promotion du théâtre du chant et des techniques de communication au travers de tous moyens.
0_8552Z_Les activités de formation, d'enseignement dans le domaine des loisirs créatifs et des arts du feu.
0_8552Z_Intervenant conseil en animation artistique arts du cirque et théâtre; achat revente commerce de détail, textile, bijoux, confiserie, sur éventaire et foire;.
0_8552Z_Professeur de danse, dépôt vente et vente tous articles non réglementés alimentaires et non aliemntaires en boutique, itinérant et foires et marchés.
0_8552Z_En France et à l'étranger enseignement de la danse sous forme de cours et de stages organisation de soirées et d'évènements organisation de voyages. Vente de cd dvd accessoires et vêtements pour la danse production de dvd de danse.
0_8552Z_La promotion de la culture Française, notamment auprès du marché chinois et des citoyens chinois par l'enseignement culturel, la formation en arts, la délivrance de cours artistiques, le développement en France des activités de promotion et de mise en valeur des oeuvres d'art, de l'art de vivre Français, la prestation de services de conseil et d'expertises, le production de projets culturels et événementiels (sans spectacle) l'édition, la valorisation, la diffusion de livres et de titres de presse, la vente d'oeuvres d'art.
0_8552Z_L'exploitation d'un bail commercial - Toutes activités de formation professionnel aux entreprises et aux personnes dans le domaine des arts du spectacle de theâtre et musiqueProduction diffusion de spectacles vivants.
0_8552Z_École de musique et vente d'instruments de musique.
0_8552Z_Enseignement de la musique et de la danse.
0_8552Z_Commercialisation de tous matériels et tous services, toutes prestations dans le domaine culturel et artistique.
0_8552Z_Traiteur cuisinier à domicile organisation de toutes manifestations de toutes natures, achat et vente de tous produits alimentaires.
0_8552Z_Ecole de danse.
0_8552Z_L'enseignement culturel et artistique, l'enseignement Post-secondaire non supérieur, l'enseignement supérieur, la formation continue d'adultes, la production d'oeuvres d'art, la production, l'édition, l'enregistrement sonore et visuel. L'acquisition, l'exploitation, la revente et l'utilisation de tous droits de propriété intellectuelle.
0_8552Z_Création, conseil, formation et enseignement dans le domaine des arts plastiques, des arts d'expression et d'artisanat, ainsi que fabrication, prestation de services, vente d'objets d'arts et d'utilité en toute matière.
0_8552Z_Enseignement de la danse et remise en forme théâtre bien être commercialisation de produits et services liés à la danse.
0_8552Z_L'enseignement de la pôle danse, le fitness, la remise en forme, les représentations de danse et la vente de produits dérivés.
0_8552Z_Cours de danse en tous genre, prestations de services aux particuliers et aux entreprises. formations et séminaires.
0_8552Z_Service a la personne et notamment cours de musique a domicile.
0_8552Z_Dancing et repas dansant.
0_8552Z_L'organisation, la promotion et la vente de cours et de séminaires de motivation et de formation individuels et collectifs dans tous les domaines y compris: les activités manuelles et artistiques, la cuisine, la gestion des entreprises et le développement personnel, sans que cette énumération soit limitative. L'intervention en tant que sous-traitant dans le cadre de cours, de séminaires de motivation et de formation tels que décrits ci-dessus. La recherche et l'apport à des sociétés tierces de cours, de séminaires de motivation et de formation tels que décrits ci-dessus. La mise à disposition de moyens et de locaux pour l'organisation de cours, de séminaires de motivation et de formation tels que décrits ci-dessus ainsi que pour toute manifestation culturelle, artistique ou de relations publiques. L'organisation, la promotion et la vente de toute manifestation artistique, culturelle ou de relations publiques. La recherche, la promotion et la diffusion d'oeuvres ayant un caractère artistique ou de création originale.
0_8552Z_Enseignement de la danse et de la chorégraphie, formation artistique, mise en uvre de tous types de cours ou de pratiques artistiques, culturels et sportifs.
0_8552Z_Formation aux métiers de la danse préparation au diplôme d'état de professeur de danse artiste interprète jury chorégraphie ateliers de recherche tra de pièces chorégraphiques auprès de conservatoires ou d'écoles.
0_8552Z_Enseignement musical ou artistique, organisation d'événements artistiques et culturels , management artistique et production de supports de communication à ces activités .
0_8552Z_Professeur de dance et organisation de soirées et spectacles.
0_8552Z_École de musique, danse, théâtre et arts plastiques, organisation de spectacles de concerts, studio de répétition et d'enregistrement, la location de salle et le négoce de tous produits, vente de boissons et snackerie.
0_8552Z_Cours de danse, expression corporelle, vente de vêtements et d'accessoires de sports, cours de remise en forme. Autres activités : organisation de manifestations liées à ces activités, prestations de services dans le domaine du sport.
0_8552Z_École de musique virtuelle, publicité d'artistes et musiciens, vente de tout matériel de musique, production audiovisuelle, réalisation de films d'entreprise, présentation de produits, photographie et réalisation de tous supports de communications.
0_8552Z_Favoriser, tant en France qu'à l'étranger, le développement de l'enseignement, de la culture juive et des traditions du judaïsme par tous moyens , organisation de conférences, de cours, d'enseignement de la culture juive, de clubs de réflexion, ainsi que d'ateliers à caractère littéraire et musical. Participation à des manifestations sportives et/ou création d'un club sportif, de voyages et de colonies de vacances, ainsi que de spectacles avec le concours d'organismes professionnels agrées. Réunions, cocktails, repas, manifestations à caractère caritatif et activités diverses avec d'autres associations ou organismes poursuivant le même objet .
0_8552Z_Enseignement de la musique, travaux de composition et d'arrangement.
0_8552Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de services au domicile de personnes physiques, dans les domaines de la formation et de l'enseignement.
0_8552Z_Institution d'enseignement de la musique, abonnement et distribution de journaux, organisation de séminaires, stages, divertissements, Spéctacles radios et télévisions, production de films, produits de l'imprimerie et d'Internet.
0_8552Z_Chorégraphie, cours de danse et spectacles.
0_8552Z_Cours de musique collectif et individuel enseignements et promotions artistiques prestations de tous services dans le domaine de la culture des arts des Loisisrs de la mise en forme initiations à la danse au Théatre à la photographie la formation la communication -.
0_8552Z_Professeur de musique (batterie). Vente de produits numériques par internet.
0_8552Z_Organisation et animation d'ateliers de formation à la photographie et toutes prestations se rattachant à l'objet sus-indiqué.
0_8552Z_Enseignement culturel et de pole dance.
0_8552Z_Enseignement de la musique, notamment pratique de la batterie ou tout autre instrument.
0_8552Z_Dispenser des ateliers de théâtre ou d'Autres disciplines artistiques et techniques liées au spectacle vivant ou à l'audiovisuel à l'exclusion de l'activité d'entrepreneur de spectacle vivant ou non.
0_8552Z_Dispense de formation sous forme de cours stages ateliers et produits en ligne dans les domaines du chant du souffle de la voix de l'écoute de l'audition et de la musiqueLe conseil et la formation en communication.
0_8552Z_Cours de danse et de fitness liés au sport. Vente d'accessoires et produits liés à l'activité.
0_8552Z_Centre de formation professionnelle et enseignement aux métiers de l' audiovisuelle.
0_8552Z_Pratique et enseignement de la danse.
