0_8552Z_Ingénierie et réalisation pédagogique dans le domaine musical et multimédias, développement commercial d'actions de formation et de réinsertion, édition, publication, production et enregistrement d'oeuvres musicales et multimédias, organisation de spectacles et d'événements liés aux spectacles, restauration rapide. Exploitation de la Céfétéria "le Scopitone" du centre musical Barbabra au 1 rue de Fleury 75018 Paris.
0_8552Z_Enseignement et promotion de l'art et de la culture et toutes activités éducatives, sociales ou culturelles arts, musique,théatre, danse notamment, mise à disposition ou location de salles pour l'enseignement ou la pratique d'activités artistiques et culturelles musique, théâtre, danse, notamment ; organisation et participation à tout évènement ou manifestation dans les domaines artistiques et culturels.
0_8552Z_Cours de musique, en tous lieux et en particulier à domicile: organisation de cours et séminaires de groupe dans le domaine musical: organisation de tous évènements musicaux (soirée musicale).
0_8552Z_Exploitation d'une école de danse et l'enseignement de la danse, organisation de stages.
0_8552Z_Antiquité, brocante, achat revente et restauration de mobiliers et objets anciens sur salons et marchés. Intervenante périscolaire.
0_8552Z_Conseil et formation pour la filière plastique ainsi que toutes activités annexes telles que le négoce sous toutes ses formes de matière plastiques. L'activité de conception, création, diffusion d'oeuvres d'arts et dérivés en ce sens tous supports artistiques et de manière générale culturels et Informatifs ainsi que la production, l'édition, l'organisation d'événements et d'exposition attachés à cet objet.
0_8552Z_Cours de musique à domicile.
0_8552Z_Enseignement technologique prive, comportant notamment l'enseignement des arts plastiques, de l'architecture d'interieur et de la communication visuelle et de leur pratique
0_8552Z_Atelier culinaire et art de la table.
0_8552Z_La constitution la gestion et le développement d'une académie de musique et d'arts dramatiques dont la vocation sera d'accueillir dans le cadre de filières professionnelles et grand public des élèves et plus généralement des participants de tous horizons.
0_8552Z_Installation électrique des centrales de production d'énergies renouvelables, conception, installation, dépannage de systèmes automatisés, électricité de bâtiment.
0_8552Z_Traiteur cuisinier à domicile organisation de toutes manifestations de toutes natures, achat et vente de tous produits alimentaires.
0_8552Z_Vente de vêtements de danse et accessoires.
0_8552Z_Enseignement de la musique et des langues , achat, vente et location d'instruments de musique. Production et édition musicale, artistique, littéraire et technique. Location de salles de répétition .
0_8552Z_Entrepreneur de spectacles (sous réserve d'obtention de la licence Drac). Cours de théâtre et d'histoire. Production de spectacles.
0_8552Z_Cours de danses et de langues, mise à disposition de salle et galerie d'art.
0_8552Z_Formations aux métiers de la scène et du spectacle vivant, formations aux techniques de maquillage et création de costumes. Organisation de revue de Music hall itinérante, organisation de soirées évènementielles et de spectacles de variétés.
0_8552Z_Enseignement culturel.
0_8552Z_Promouvoir l'enseignement de tout type de danse, art et expression corporelle par la mise en place de cours, de stages, la conception, la vente de créations artistiques, l'organisation de spectacle artistique.
0_8552Z_École de musique, danse, théâtre, arts plastiques ; organisation de spectacles, de concerts.
0_8552Z_Ecole de musique actuelle, formations professionnelles aux métiers de la musique, formation professionnelle continue, studio d'enregistrement, production et édition Phonographique.
0_8552Z_Yoga du son, formation.
0_8552Z_En France, enseignement de la calligraphie latine en général et en diffusion internationale , création de calligraphie latine originale. Sont inclus, toutes les calligraphies du monde et de tous les temps dont les applications et distributions suivent le logotype et l'identité visuelle .
0_8552Z_Tous cours de musique, de chant et d'utilisation de sa voix. Toutes formations en rapport a la musique, au chant ou a la voix.
0_8552Z_Dancing et repas dansant.
0_8552Z_Cours de danse classique et autres, organisations des évènements, de fête de tous genres.
0_8552Z_Enseignement de la musique prestations artistiques et techniques.
0_8552Z_Professeur de danse sportive.
0_8552Z_Arts création visuelle vidéo formation communication événementiel organisation de stages cours de musique.
0_8552Z_Professeur de danse, danseur, chorégraphe, coach de zumba, organisation d'évènements.
0_8552Z_Bar.
0_8552Z_Toutes opérations de conception, d'édition et de vente de publications électroniques de livres, de manuels et de périodiques via internet ou sous forme imprimée, destinée à l'éducation, la formation et au divertissement dans des activités de loisirs tels que le dessin, la peinture et les arts plastiques et graphiques.
0_8552Z_Cours de danses (toutes danses).
0_8552Z_Centre de formation pour comédiens, évenementiel, conseil, régie Publiciaire, attachée de presse. Production audiovisuelle et courts métrages.
0_8552Z_Enseignement du chant - concerts et spectacles lyriques.
0_8552Z_Oragnisation et la prestation de cours de danse collectifs ou particuliers sous toutes ses formes sans limitation de disciplines actuelles ou à naître de cours collectifs ou particuliers de remise en forme fitness developpement personnel notamment. Mais ainsi toutes disciplines articitistes liées à l'expression scénique.
0_8552Z_Développement d'un réseau de cours de peinture, sculpture, théâtre pour enfants , ainsi que toutes activités annexes ou connexes de même que toutes activités concernant les galeries de peinture .
0_8552Z_Intervenant conseil en animation artistique arts du cirque et théâtre; achat revente commerce de détail, textile, bijoux, confiserie, sur éventaire et foire;.
0_8552Z_L'organisation de cours, d'ateliers et de stages de danse, et plus généralement la ténue d' une école de danse et de formation d'artistes chorégraphiques à l'art de la danse et aux techniques complémentaires (cirques, théâtre, chant, etc..).
0_8552Z_Négoce ustensiles de cuisine, d'objets culinaires, de condiments, d'épices ainsi que tout objet ayant trait à l'art culinaire.
0_8552Z_Cours de danse, vente d'articles de danse.
0_8552Z_Exploitation de centres de formation en langues etrangeres, communication, interpretariat, traductions, organisations de stages, toute activite connexe a ces activites principales ou en decoulant et plus generalement toutes operations de quelque nature qu'elles soient
0_8552Z_La création et le développement d'un lieu d'apprentissage, de perfectionnement et de démonstration des activités de danse. L'organisation de spectacles sur un mode conventionnel ou sur un mode café-concert ou cabaret avec fournitures de repas et de boissons. La production audiovisuelle et la vente de produits artisanaux non règlementés. La location de salle à usage de spectacles ou réception.
0_8552Z_Cours de musique, enregistrement musical.
0_8552Z_Production musical production de spectacle vivant.
0_8552Z_Enseignement culturel dessin et peinture (dans les locaux municipaux, centres culturels des villes de Rueil Malmaison et de Nanterre.
0_8552Z_Entrepreneur de spectacles vivants et enseignement culturel.
0_8552Z_Gestion d'un fonds de commerce pour l'enseignement des langues.
0_8552Z_Enseignement culturel; vente de jeux, jouets et de produits de merchandising.
0_8552Z_Pratique de tout type de danse, d'initiation, de formation et de perfectionnement des élèves à la danse , organisation et participation de compétitions. Vente d'accessoires .
0_8552Z_Dispenser des ateliers de théâtre ou d'Autres disciplines artistiques et techniques liées au spectacle vivant ou à l'audiovisuel à l'exclusion de l'activité d'entrepreneur de spectacle vivant ou non.
0_8552Z_L'organisation et la réalisation de cours, de stages et d'ateliers créatifs dans le domaine de la céramique, la fourniture d'hébergement aux stagiaires, cours particuliers ou stages collectifs d'enseignement de langues étrangères, soutien scolaire.
0_8552Z_Cours de musique à domicile.
0_8552Z_Centre de danse et de remise en forme.
0_8552Z_L'exploitation d'un bail commercial - Toutes activités de formation professionnel aux entreprises et aux personnes dans le domaine des arts du spectacle de theâtre et musiqueProduction diffusion de spectacles vivants.
0_8552Z_Formation a travers l'enseignement de techniques corporelles et artistiques.
0_8552Z_Dispense de cours de dessin et peinture artistique.
0_8552Z_Enseignement du tango et promotion de la culture argentine.
0_8552Z_Formation échanges et organisation d'activités en matière culturelle et éducative.
0_8552Z_Les activités de formation, d'enseignement dans le domaine des loisirs créatifs et des arts du feu.
0_8552Z_Enseignement musical leçons de musique, solfège, organisation et participation à des concerts, organisation de stages de musique tous publics, vente d'ouvrages sur la musique.
0_8552Z_Enseignement culturel. Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux en magasin spécialisé. Dépôt de pain. Diffusion presse. Vente de papeterie et fournitures de bureau, vente de librairie. Vente de thé et café en vrac. Vente de confiseries, petite épicerie et vente d'articles de décoration.
0_8552Z_Le développement d'un réseau de cours de peinture, sculpture, théâtre pour enfants ainsi que toutes activités annexes, toutes activités concernant les galeries de peinture.
0_8552Z_Les cours de piano.
0_8552Z_Prestations de service et toutes activités dans le domaine culturel et artistique en particulier cours et stage de théâtre d'improvisation et autres arts toutes activités dans le domaine de la communication et de l'expression orale en particulier cours stages et ateliers de formation professionnelle toutes activités dans le domaine du socioculturel et du développement personnel.
0_8552Z_Gestion et développement d'une école de danse.
0_8552Z_L'enseignement culturel et artistique, la formation de professeurs, l'organisation d'évènements culturels et artistiques, la vente de matériel culturel et artistique, l'animation culturelle et artistique extérieure, pour le compte de tiers publics ou privés.
0_8552Z_Production films et photos - formation audiovisuelle - commercialisation.
0_8552Z_Service aux entreprises, baby sitting, ménage, repassage animation.
0_8552Z_Ecole de pôle dance, vente de vêtements et de matériel de Pôle Dance.
0_8552Z_Enseignement musical ou artistique, organisation d'événements artistiques et culturels , management artistique et production de supports de communication à ces activités .
0_8552Z_Formation et enseignement de Langues étrangères.
0_8552Z_Enseignement musical auprès des particuliers à domicile, en entreprise et en école de musique.
0_8552Z_La dispense de cours de piano au domicile du client.
0_8552Z_Intermédiaire dans la vente de textiles et tous domaines s'y rapportant et donneur d'ordres et rapporteur d'affaires Btp et tous domaines s'y rapportant.
0_8552Z_Animation sur l'apprentissage du patchwork, vente des créations.
0_8552Z_Enseignement de la danse. Activités d'animation et de démonstration liées au secteur de l'événementiel (mariage, entreprise, mairie, Deejing.... Activités d'animation, de démonstration, de figuration et d'expression liées au domaine des arts vivants et de l'audiovisuel (cinéma, Tv, théâtre.... Développement, production et vente de produits dérivés, achat et vente de tous biens mobiliers neufs ou d'occasion y compris sur internet.
0_8552Z_La société a pour objet l'enseignement des arts du cirque.
0_8552Z_Pratiquer l'enseignement de la danse flamenco, classique, moderne jazz, danse de salon, sous ses formes les plus diverses et en particulier en couple ou en groupe, en compétition ou en loisir, vente d'articles de danse et plus généralement toutes marchandises liées aux activités précédemment énoncées.
0_8552Z_Enseignement de la danse et du spectacle.
0_8552Z_Enseignement, promotion et pratiques des danses de groupes, couples et solistes ou de remise en forme, location de salles, vente de tous articles liés aux activités ci-dessus notamment chaussures, vêtements, vidéos.
0_8552Z_Professeur de musique et achat et vente de matériel de musique.
0_8552Z_Exploitation d'une piste de danse, organisation de soirées, entrepreneur de spectacles vivants, restauration, débits de boissons (licence 3).
0_8552Z_Cours de musique solfège et tous instruments formation aux logiciels de musique assistée par ordinateur location vente de matériel musical location de locaux organisation et diffusion d'événements musicaux et où culturels.
0_8552Z_La formation en communication, la photographie, la création de site Web, l'organisation de formation.
0_8552Z_Vente de livres, d'oeuvres d'arts et produits dérives culturels. Cours d'éveil artistique, histoire de l'art et art plastique.
0_8552Z_Achat vente de matériel de musique. Commissionnement sur vente de matériel de musique.
0_8552Z_Formations et créations en photographie et infographie.
0_8552Z_Enseignement de la photographie et de l'image contemporaine et organisation d'exposition.
0_8552Z_Institution d'enseignement de la musique, abonnement et distribution de journaux, organisation de séminaires, stages, divertissements, Spéctacles radios et télévisions, production de films, produits de l'imprimerie et d'Internet.
0_8552Z_Formation, promotion, communication et aanimation en vin, en oenologie et en produits agro-alimentaire.
0_8552Z_Toutes prestations de formation, de conseil et d'études dans le domaine de la danse et particulièrement la formation professionnelle continue, école de danse, création artistique et chorégraphique et organisation de spectacles (moins de six représentations annuelles).
0_8552Z_Toutes activités relevant de l'enseignement artistique, toutes prestations de services dans le domaine artistique, la réalisation et la vente d'objets d'arts, la restauration D'ojets d'art, de mobilier ou divers accessoires anciens, librairie d'art, organisation de voyages culturels, d'exposition et de vernissages, la production, la distribution et la vente de tous produits liés à toute marque que pourrait détenir la société.
0_8552Z_Cours de dessin et de peinture, vente de tableaux.
0_8552Z_Cours de musique, de danse, d'arts plastiques, ateliers créatifs, sports sans machines, stages et conférences, spectacles, concerts, expositions, location de salles.
0_8552Z_Enseignement de la danse, du stretching et du Pilates. Montage et représentation de spectacles.
0_8552Z_Enseignement artistique.
0_8552Z_École de danse et location de Salles.
0_8552Z_Enseignement de la musique sous toutes ses formes.
0_8552Z_Vente d'accessoires relatifs à un groupe de musique (T-shirts, textiles divers, CD...).
0_8552Z_Cours de musique, vente de méthodes et d'ouvrages.
0_8552Z_Cours de piano enseignement culturel, coiffure à domicile.
0_8552Z_Formation professionnelle des arts de la scène.
0_8552Z_La formation à l'excellence en communication et se donne pour mission de couvrir les domaines suivants   initier, former, conseiller, accompagner toute personne ou groupe désireux de développer ses compétences en communication et en management, accompagner toute personne, tout couple, toute famille désireuse de mener à bien une démarche de développement personnel, à la recherche d'une évolution, à l'amélioration de ses performances, de ses structures et /ou de son organisation sur le plan de la communication, participer à la promotion et à l'évolution de la psychothérapie, des méthodes de développement personnel.
0_8552Z_Organisation et animation d'ateliers de formation à la photographie et toutes prestations se rattachant à l'objet sus-indiqué.
0_8552Z_École de musique.
0_8552Z_Cours de pole dance.
0_8552Z_Formation continue en langues et communication.
0_8552Z_Prise de vue photographique cours de photographie ateliers stages.
0_8552Z_Ki-gong, activités culturelles, cours de chant, musique, lecture, botanique, écriture, peinture, cuisine, calligraphie et toutes activités se rapportant de l'activité culturelle.
0_8552Z_Professeur de musique (batterie). Vente de produits numériques par internet.
0_8552Z_Diffusion, édition, production de musique, formation musicale, composition et commercialisation de musiques, prestations musicales, ventes, organisation d'évènements.
0_8552Z_Cours de danse, expression corporelle, vente de vêtements et d'accessoires de sports, cours de remise en forme. Autres activités : organisation de manifestations liées à ces activités, prestations de services dans le domaine du sport.
0_8552Z_Conseil en investissement financier formation enseignement vente de matériel et d'objets d'arts conseil en gestion.
0_8552Z_Commerce de détail - matériel encadrement - transformation.
0_8552Z_Enseignement du yoga, de la danse et toutes pratiques somatiques ou artistiques. Organisation de toute manifestation, activité de stages, cours, prestations actes de formation et vente du matériel de pratique sous toutes ses formes.
0_8552Z_Favoriser, tant en France qu'à l'étranger, le développement de l'enseignement, de la culture juive et des traditions du judaïsme par tous moyens , organisation de conférences, de cours, d'enseignement de la culture juive, de clubs de réflexion, ainsi que d'ateliers à caractère littéraire et musical. Participation à des manifestations sportives et/ou création d'un club sportif, de voyages et de colonies de vacances, ainsi que de spectacles avec le concours d'organismes professionnels agrées. Réunions, cocktails, repas, manifestations à caractère caritatif et activités diverses avec d'autres associations ou organismes poursuivant le même objet .
0_8552Z_Formation en arts, théâtre, musique, danse, développement personnel, et formation sur les outils et supports informatiques. Evènementiel, organisation de stages et séminaires, foires, expositions, spectacles, animations sportives et culturelles, hébergement touristique. Location de tous biens immobilers, ateliers d'écriture, linguisitique, de voix; théâtre avec et sans accessoires, confection et maniement de marionnettes, apprentissage de toute technique de clown et spectacles, base théorique et apprentissage de tous types de danses, yoga, Pilates Feldenkrais, massages, bien-être, relaxation. La vente de tous produits dérivés de l'activité sous toutes formes de supports (livres, DVD, CD, etc.), tous types de restaurations et vente de repas et boissons à consommer sur place. Licence IV.
0_8552Z_Pédagogie de la Dance, création, résidence.
0_8552Z_Conception, mise en place et organisation de programmes d'accompagnement, d'éveil, d'éducation et d'animation pour enfants, de formation, de soutien et de conseil pour les parents.
0_8552Z_Enseignement de la musique -.
0_8552Z_École de pôle danse et prestations artistiques et événementielles prestations de services, vente accessoires, activité événementielle, production Multi média, vente de photos posters. Petite restauration, type rapide, salon de thé, snack, Sandwicherie.
0_8552Z_Exploitation de toute école ou tout institut de formation, ayant notamment pour objet l'enseignement de l'art dramatique.
0_8552Z_Enseignement artistique, expositions et organisation.
0_8552Z_École de théâtre, formation d'auteurs, production de spectacles vivants, de cinéma, audiovisuel et télévision.
0_8552Z_Activité de cours de danse du vallon de l'Oriol.
0_8552Z_Création, conseil, formation et enseignement dans le domaine des arts plastiques, des arts d'expression et d'artisanat, ainsi que fabrication, prestation de services, vente d'objets d'arts et d'utilité en toute matière.
0_8552Z_Enseignement et formation notamment dans les domaines du cinéma d'animation de l'image du son des arts graphiques et plastiques du dessin et des nouvelles technologies, création administration et développement d'établissements privés d'enseignement technique supérieur d'activités d'éditions de production de diffusion et de distribution ainsi que l'organisationd'exposition vente d'oeuvre d'art.
0_8552Z_Enseignement de la photographie.
0_8552Z_Cours de musique collectif et individuel enseignements et promotions artistiques prestations de tous services dans le domaine de la culture des arts des Loisisrs de la mise en forme initiations à la danse au Théatre à la photographie la formation la communication -.
0_8552Z_Enseignement et pratique de techniques de danse, gymnastique et organisation de spectacle.
0_8552Z_La création et le développement de concepts, outils et méthodes pédagogiques en matière d'enseignement artistique.
0_8552Z_École de musique, achat et vente d'instruments de musique , prestations de services dans le domaine musical, de l'édition et de l'animation. Location d'instruments de musique. Import-export, mise à disposition de salles équipées en vue de donner des cours de musique .
0_8552Z_Enseignement culturel.
0_8552Z_Enseignement de la danse et animation de soirées, et à titre accessoire, l'achat et la vente de boissons sans alcool.
0_8552Z_Cours de danse animation événementielle prospection.
0_8552Z_Cours de musique dans le cadre d'une école ou à domicile dans le cadre du service à la Personnepar le biais d'intervenants qu elle recrute la sté pourra organiser divers évènements promotionnels ou culturels.
0_8552Z_La formation de l'acteur de l'artiste et du comédien, la production, la diffusion et la représentation de spectacles vivants. (Moins de 6 spectacles par an) L'enseignement des arts du spectacle.
0_8552Z_Enseignement artistique de la danse. Exploitation de centres de danse pluridisciplinaires.
0_8552Z_Toutes prestations d'enseignement et de formation artistique et musicale.
0_8552Z_Tant en France qu'à l'étranger : favoriser les échanges culturels entre la Chine et l'Asie, faciliter l'exportation de produits industriels, agricoles, Agro-alimentaire français, activité de réception de touristes.
0_8552Z_Cours de pôle Dance. Consultations de Naturopathie, massages, locations de salles, ventes de marchandises, locations de sauna et baignoire, petite restauration et bar à jus.
0_8552Z_Cours de yoga, cours de chants, de contes, pour enfants et adultes, organisation de séminaires dans ces domaines. Animation et organisation d'activités et de rencontre pour le développement de la personne et du bien-être.
0_8552Z_Professeur de danse, dépôt vente et vente tous articles non réglementés alimentaires et non aliemntaires en boutique, itinérant et foires et marchés.
0_8552Z_Enseignement artistique.
0_8552Z_Formation théâtrale sous toutes ses formes à destination de tout public.
0_8552Z_Enseignement de toute forme de danse, location de salles aux particuliers et aux professionnels, réalisation d'événements personnalisés, organisation de soirées.
0_8552Z_Organisation de stages éducatifs et de loisirs pour les particuliers et les entreprises.
0_8552Z_École de musique, danse, théâtre et arts plastiques, organisation de spectacles de concerts, studio de répétition et d'enregistrement, la location de salle et le négoce de tous produits, vente de boissons et snackerie.
0_8552Z_Organisation de cours de musique à domicile.
0_8552Z_Toutes activités d'étude, conseil, expertise et assistance en matières patrimoniale, stratégie commerciale, investissements mobiliers et immobiliers, assurance et assurance vie, ingénierie financière, opérations de financement et opérations de restructuration d'entreprises. L'organisation d'évènements, la prise à bail, la jouissance de tous immeubles, l'administration, la mise en valeur, l'aménagement et l'exploitation par bail ou autrement, de tous immeubles et locaux destinés à accueillir des évènements. Ecole de danse.
0_8552Z_Enseignement de la danse.
0_8552Z_Enseignement de la danse et remise en forme théâtre bien être commercialisation de produits et services liés à la danse.
0_8552Z_La formation et l'enseignement dans le domaine des arts plastiques des arts graphiques des arts d'expression et d'artisanat la prestation de services et la vente d'objets d'art et d'utile en toutes matières et supports et des outils ou matériels nécessaires à leur exercice le développement et l'enseignement de disciplines issues de Ces activités artistiques et prestations de services l'organisation de tout type d'actions.
0_8552Z_Enseignement du dessin et autres domaines des arts plastiques.
0_8552Z_Organisation de cours de danse, de soirées dansantes, de repas dansants et de spectacles de danse.
0_8552Z_Formation aux métiers de la danse préparation au diplôme d'état de professeur de danse artiste interprète jury chorégraphie ateliers de recherche tra de pièces chorégraphiques auprès de conservatoires ou d'écoles.
0_8552Z_L'enseignement de la danse, d'activités physiques, l'organisation de spectaces.
0_8552Z_Activité d'école de danse (cours, stages) et gymnastique, activités artistiques, physiques et sportives, création artistique et organisation d'évènements.
0_8552Z_Formation et animation de séminaires.
0_8552Z_Professeur de dance et organisation de soirées et spectacles.
0_8552Z_Prestations socio-culturelles et artistiques et enseignements musical théâtral et chorégraphique la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_8552Z_Cours de musique achat vente neufs et d'occasion de tous instruments et accessoires de musique.
0_8552Z_Enseignement et démonstration de danse.
0_8552Z_Un fonds de commerce d'école de danse.
0_8552Z_Cours de musique, encadrement de stages musicaux, production musicale, édition de partitions, Cd, vidéo, prestation de studio, atelier de lutherie.
0_8552Z_Diverses activités artistiques et culturelles, plus particulièrement l'enseignement, les ateliers pédagogiques, les spectacles.
0_8552Z_Fabrication & décoration objets en céramique, verre, bol, réalisés à la main. Enseignement de la peinture.
0_8552Z_Produits alimentaires et non alimentaires.
0_8552Z_Chorégraphie, cours de danse et spectacles.
0_8552Z_Fournir une expertise et du conseil dans le domaine culturel, patrimonial et touristique - études de recherche et de développement dans ce domaine.
0_8552Z_Vente de prêt-à-porter, bijoux fantaisies et accessoires.
0_8552Z_Cours et stages de danse.
0_8552Z_Sur les marchés vente d'encens et autres produits de bien-être et sur internet.
0_8552Z_Enseignement de la danse. Accessoirement organisation d'expositions, de concerts, de chorégraphies et de spectacles.
0_8552Z_Formations de feng shui géobiologie arts énergétiques et martiaux chinois chamanisme et toute discipline liée à l'amélioration du bien être en général et ou dans l'habitat réaliser des expertises de feng shui tant auprès des particuliers que des entreprises vendre des prestations liées à ces formations commercialiser tout objet de décoration en relation avec le bien être proposer les services de la sociéteé à d'autres établissements.
0_8552Z_Production et diffusion de spectacles vivants.
0_8552Z_Vente d'articles afférents à la pratique de la musique.
0_8552Z_Exploitation et développement d'établissements d'enseignement de cours de pilotes, yoga, gymnastique..
0_8552Z_Achat, revente, livraisons à domicile de pain, pâtisserie, produits alimentaires.
0_8552Z_Cours, ateliers, formation et conseil en musique, théâtre, écriture; tous projets artistiques, culturels et socio-culturels; création et production de spectacles; édition sur tous supports; prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_8552Z_Toute activité d'enseignement de la danse et notamment la " pôle Dance ".
0_8552Z_La dispense de cours de musique la vente à titre accessoire d'instruments de musique neufs ou d'occasion. La réparation en sous traitance d'instruments de musique.
0_8552Z_Cours de danses réguliers, à la carte, stages de danses, perfectionnement, ventes d'accessoires de danses, costumes, chaussures de danses, événementiel, spectacle de danses (limité à 6 représentations par an).
0_8552Z_Enseignement de la danse, des activités artistiques et culturelles.
0_8552Z_Enseignement culturel de la pôle Dance.
0_8552Z_Centre de formation professionnelle et enseignement aux métiers de l' audiovisuelle.
0_8552Z_Pratique et enseignement de la danse.
0_8552Z_Cours d'art pour les adultes et d'informatique portant notamment sur la conception et la création de sites et pages Web, conception d'oeuvre d'art, conception et création de sites et pages Web, exposition, vente et achat d'oeuvres d'art.
0_8552Z_Donner des cours de musique.
0_8552Z_En France et à l'étranger : cours de musique, réalisations de séquences d'accompagnement et partitions. Label et promotion d'artistes. Création pour accompagner tous produits vidéos. Location de lieu de répétition.
0_8552Z_Formation professionnelle de comédiens, formation professionnelle de scénaristes, metteurs en scène, réalisateurs.
0_8552Z_Cours de musique a domicile.
0_8552Z_Enseignement de la musique, notamment pratique de la batterie ou tout autre instrument.
0_8552Z_La mise en oeuvre, l'organisation et la commercialisation d'activités d'éveil culturel, créatives et de loisirs, sur place ou à domicile, l'organisation d'événements festifs et culturels, sur place ou à domicile (hors activité de production de spectacle).
0_8552Z_Danse , méthode pilâtes   Techniques d'entretien à caractère sportif basée sur des exercices dirigés en cours particuliers ou collectifs sur des machines spécifiques recherchant souplesse, équilibre et renforcement musculaire.
0_8552Z_Cours de musique, de piano, de soutien scolaire ou universitaire et d'arts manuels. Développer, commercialiser des produits et services de conseils aux entreprises, particuliers, entités, pub.
0_8552Z_Eveil musical chorale rythme. Vente de produits dérivés. Intervention en creche comités d'entreprises.
0_8552Z_Développement, promotion de la méthode pédagogique et > La Musique Maternelle <.
0_8552Z_Enseignement culturel de la musique par le biais d'écoles de musique physique ou par internet réseau social entre musiciens ou non musiciens production d'artistes production audiovisuelle.
