0_8552Z_Centre de formation en photographie, organisation d'événements et de stages dans le monde de l'image.
0_8552Z_Prestations socio-culturelles et artistiques et enseignements musical théâtral et chorégraphique la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_8552Z_Créateur de concepts éducatifs sur les thèmes du développement durable. Concepteur et réalisateur de projets ludiques et pédagogiques pour les scolaires, les jeux télévisés, et les événements publics. Créateur et animateur de programmes de formation spécifiques.
0_8552Z_École de danse. Petite restauration et vente de boissons (licence 2) sur place.
0_8552Z_Toutes prestations de formation, de conseil et d'études dans le domaine de la danse et particulièrement la formation professionnelle continue, école de danse, création artistique et chorégraphique et organisation de spectacles (moins de six représentations annuelles).
0_8552Z_Commercialisation de tous matériels et tous services, toutes prestations dans le domaine culturel et artistique.
0_8552Z_L'exploitation d'une école à vocation bilingue, des arts de la scène et de l'image en vue de la formation des acteurs, des metteurs en scène et des chefs costumiers/ères. La production de spectacles vivants.
0_8552Z_Développement de disciplines artistiques et de détente , manifestations dansantes, galas , vente d'accessoires de danse.
0_8552Z_Ecole de musique actuelle, formations professionnelles aux métiers de la musique, formation professionnelle continue, studio d'enregistrement, production et édition Phonographique.
0_8552Z_Installation électrique des centrales de production d'énergies renouvelables, conception, installation, dépannage de systèmes automatisés, électricité de bâtiment.
0_8552Z_Enseignement artistique et à titre accessoire location de Salles, restauration.
0_8552Z_Enseignement du tango et promotion de la culture argentine.
0_8552Z_Enseignement du chant - concert - auteur compositeur interprète - production musicale - production de spectacle -.
0_8552Z_Ecole de yoga, vente de produits de yoga, organisa tion stages de yoga, revues de yoga.
0_8552Z_Animation de groupes d'écriture et d'échanges sur les pratiques professionnelles, de formation à l'écriture professionnelle, d'une publication nationale de récits du travail.
0_8552Z_Exploitation de centres de formation en langues etrangeres, communication, interpretariat, traductions, organisations de stages, toute activite connexe a ces activites principales ou en decoulant et plus generalement toutes operations de quelque nature qu'elles soient
0_8552Z_Formation professionnelle de comédiens, formation professionnelle de scénaristes, metteurs en scène, réalisateurs.
0_8552Z_Centre de danse et de remise en forme.
0_8552Z_Ecole de danse, cours de danse et toutes organisations évènementielles liées à l'activité principale, mise à disposition des locaux.
0_8552Z_L'enseignement musical à domicile consistant notamment à l'apprentissage du solfège, du chant, du jeu des instruments.
0_8552Z_Ecole de danse et d'enseignement de la danse sous toutes ses formes, autres activités achat vente d'articles, de vêtements et accessoires.
0_8552Z_Yoga du son, formation.
0_8552Z_Négoce ustensiles de cuisine, d'objets culinaires, de condiments, d'épices ainsi que tout objet ayant trait à l'art culinaire.
0_8552Z_Formation continue en langues et communication.
0_8552Z_Atelier culinaire et art de la table.
0_8552Z_L'enseignement de la pôle danse, le fitness, la remise en forme, les représentations de danse et la vente de produits dérivés.
0_8552Z_Oragnisation et la prestation de cours de danse collectifs ou particuliers sous toutes ses formes sans limitation de disciplines actuelles ou à naître de cours collectifs ou particuliers de remise en forme fitness developpement personnel notamment. Mais ainsi toutes disciplines articitistes liées à l'expression scénique.
0_8552Z_Conception, mise en place et organisation de programmes d'accompagnement, d'éveil, d'éducation et d'animation pour enfants, de formation, de soutien et de conseil pour les parents.
0_8552Z_Vente d'accessoires relatifs à un groupe de musique (T-shirts, textiles divers, CD...).
0_8552Z_Enseignement et promotion du théâtre du chant et des techniques de communication au travers de tous moyens.
0_8552Z_Promotion et enseignement de la danse.
0_8552Z_Activité de cours de danse du vallon de l'Oriol.
0_8552Z_L'organisation de cours, d'ateliers et de stages de danse, et plus généralement la ténue d' une école de danse et de formation d'artistes chorégraphiques à l'art de la danse et aux techniques complémentaires (cirques, théâtre, chant, etc..).
0_8552Z_École de musique, danse, théâtre et arts plastiques, organisation de spectacles de concerts, studio de répétition et d'enregistrement, la location de salle et le négoce de tous produits, vente de boissons et snackerie.
0_8552Z_Prestations de formations et conseils dans les domaines du développement personnel eu du bien être.
0_8552Z_Salle de danse, club de danse, cours de danse, organisation de soirées et d'évènements.
0_8552Z_Formation professionnelle des arts de la scène.
0_8552Z_Vente d'articles afférents à la pratique de la musique.
0_8552Z_Dispense de cours de dessin et peinture artistique.
0_8552Z_Cours de musique, encadrement de stages musicaux, production musicale, édition de partitions, Cd, vidéo, prestation de studio, atelier de lutherie.
0_8552Z_Pratiquer l'enseignement de la danse flamenco, classique, moderne jazz, danse de salon, sous ses formes les plus diverses et en particulier en couple ou en groupe, en compétition ou en loisir, vente d'articles de danse et plus généralement toutes marchandises liées aux activités précédemment énoncées.
0_8552Z_La dispense de cours individuel ou collectif de dessin, peinture, sculpture et théâtre, l'organisation d'événements dans le cadre d'animation pour enfants, la vente de tous produits dérivés.
0_8552Z_Cours de danse et de fitness liés au sport. Vente d'accessoires et produits liés à l'activité.
0_8552Z_Enseignement des arts plastiques, promotion d'artistes, organisation d'événements (hors spectacles vivants), commercialisation d'oeuvres d'art.
0_8552Z_Cours de piano enseignement culturel, coiffure à domicile.
0_8552Z_Exploitation d'une école de danse et l'enseignement de la danse, organisation de stages.
0_8552Z_Vente aliments et accessoires pour animaux, professeur d'anglais de français et éducateur canin.
0_8552Z_Cours, ateliers, formation et conseil en musique, théâtre, écriture; tous projets artistiques, culturels et socio-culturels; création et production de spectacles; édition sur tous supports; prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_8552Z_Fournir une expertise et du conseil dans le domaine culturel, patrimonial et touristique - études de recherche et de développement dans ce domaine.
0_8552Z_Gestion de deux disciplines de formation, domaine musical > Men Art Musique < et domaine de la mode > Capsul'mode <.
0_8552Z_Organisation et animation d'ateliers de formation à la photographie et toutes prestations se rattachant à l'objet sus-indiqué.
0_8552Z_Mettre en oeuvre une offre de formation professionnelle continue pour adultes, musiciens compositeurs intermittents du spectacle.
0_8552Z_Enseignement de la musique du chant organisation de concerts (limité à 6 spectacles par an) et animation de chorale.
0_8552Z_Enseignement d'art dramatique, répétiteur, formation par art dramatique en direction des entreprises, casting d'acteurs et figuration, gestion et organisation d'une salle de spectacle sise au siège social.
0_8552Z_Cours de musique à domicile.
0_8552Z_Produits alimentaires et non alimentaires.
0_8552Z_En France, enseignement de la calligraphie latine en général et en diffusion internationale , création de calligraphie latine originale. Sont inclus, toutes les calligraphies du monde et de tous les temps dont les applications et distributions suivent le logotype et l'identité visuelle .
0_8552Z_École de musique, danse, théâtre, arts plastiques ; organisation de spectacles, de concerts.
0_8552Z_Cours de danse en tous genre, prestations de services aux particuliers et aux entreprises. formations et séminaires.
0_8552Z_La création et le développement d'un lieu d'apprentissage, de perfectionnement et de démonstration des activités de danse. L'organisation de spectacles sur un mode conventionnel ou sur un mode café-concert ou cabaret avec fournitures de repas et de boissons. La production audiovisuelle et la vente de produits artisanaux non règlementés. La location de salle à usage de spectacles ou réception.
0_8552Z_L'organisation et l'animation d'activités pour enfants, vente de produits et services liés à l'enfance.
0_8552Z_Une école de musique sous forme de fonds de commerce, connu sous le nom commercial cnj music School ou 'c And j'music School.
0_8552Z_Formations de feng shui géobiologie arts énergétiques et martiaux chinois chamanisme et toute discipline liée à l'amélioration du bien être en général et ou dans l'habitat réaliser des expertises de feng shui tant auprès des particuliers que des entreprises vendre des prestations liées à ces formations commercialiser tout objet de décoration en relation avec le bien être proposer les services de la sociéteé à d'autres établissements.
0_8552Z_Cours de chant individuels et collectifs cours de chant individuels via internet cours de piano individuels et collectifs stages de chant. Conférences formation création et diffusion tous supports de spectacles vivants vente d'objets et de livres.
0_8552Z_Exploitation de toute école ou tout institut de formation, ayant notamment pour objet l'enseignement de l'art dramatique.
0_8552Z_Formation et animation de séminaires.
0_8552Z_Cours de danse animation événementielle prospection.
0_8552Z_Enseignement artistique.
0_8552Z_Enseignement de cultures artistiques.
0_8552Z_Initiation à la couture et à la danse.
0_8552Z_Création, conseil, formation et enseignement dans le domaine des arts plastiques, des arts d'expression et d'artisanat, ainsi que fabrication, prestation de services, vente d'objets d'arts et d'utilité en toute matière.
0_8552Z_Cours de musique, vente de méthodes et d'ouvrages.
0_8552Z_Cours de danse dispensés dans des salles appropriées à Paris.
0_8552Z_Pédagogie de la Dance, création, résidence.
0_8552Z_Exploitation d'une piste de danse, organisation de soirées, entrepreneur de spectacles vivants, restauration, débits de boissons (licence 3).
0_8552Z_Antiquité, brocante, achat revente et restauration de mobiliers et objets anciens sur salons et marchés. Intervenante périscolaire.
0_8552Z_La dispense de cours de piano au domicile du client.
0_8552Z_Professeur de musique (batterie). Vente de produits numériques par internet.
0_8552Z_Enseignement de la danse, organisation et participations à tous spectacles.
0_8552Z_Professeur indépendant de guitare. Fabrication d'instruments de musique, vente/location d'instruments de musique et d'accessoires, programmation informatique, autres activités informatique.
0_8552Z_Diverses activités artistiques et culturelles, plus particulièrement l'enseignement, les ateliers pédagogiques, les spectacles.
0_8552Z_Enseignement de la danse et animation de soirées, et à titre accessoire, l'achat et la vente de boissons sans alcool.
0_8552Z_Enseignement et formation notamment dans les domaines du cinéma d'animation de l'image du son des arts graphiques et plastiques du dessin et des nouvelles technologies, création administration et développement d'établissements privés d'enseignement technique supérieur d'activités d'éditions de production de diffusion et de distribution ainsi que l'organisationd'exposition vente d'oeuvre d'art.
0_8552Z_Développement, promotion de la méthode pédagogique et > La Musique Maternelle <.
0_8552Z_Fabrication et vente à emporter de rhum arrangé pâtisserie orientale atelier de papercraft enseignement danse cartomancie vente accessoires de danse et chocolats confiseries.
0_8552Z_École de danse, vente d'articles de danse.
0_8552Z_Centre de formation pour comédiens, évenementiel, conseil, régie Publiciaire, attachée de presse. Production audiovisuelle et courts métrages.
0_8552Z_Dispense de cours et stages de loisirs créatifs liés à la création textile et à la technique de la sérigraphie. Création et vente de prototypes de design textile et activités annexes.
0_8552Z_École de danse, réalisation de spectacles/stages de danse,événementiel,la formation ; activités de loisirs,sportives et artistiques.
0_8552Z_École de musique, achat et vente d'instruments de musique , prestations de services dans le domaine musical, de l'édition et de l'animation. Location d'instruments de musique. Import-export, mise à disposition de salles équipées en vue de donner des cours de musique .
0_8552Z_Consulting artistique et corporel formation et enseignement de la danse.
0_8552Z_Enseignement et démonstration de danse.
0_8552Z_Bar.
0_8552Z_Dancing et repas dansant.
0_8552Z_Enseignement de la musique, travaux de composition et d'arrangement.
0_8552Z_Vente de fruits.
0_8552Z_Vente de livres, d'oeuvres d'arts et produits dérives culturels. Cours d'éveil artistique, histoire de l'art et art plastique.
0_8552Z_Arts création visuelle vidéo formation communication événementiel organisation de stages cours de musique.
0_8552Z_École de danse, salle de danse, bar.
0_8552Z_Ecole de danse.
0_8552Z_Cours de pole dance.
0_8552Z_L'enseignement culturel et artistique, l'enseignement Post-secondaire non supérieur, l'enseignement supérieur, la formation continue d'adultes, la production d'oeuvres d'art, la production, l'édition, l'enregistrement sonore et visuel. L'acquisition, l'exploitation, la revente et l'utilisation de tous droits de propriété intellectuelle.
0_8552Z_Galerie d'art, vente de photographie, de peintures, sculptures sur Internet ou tous autres lieux d'exposition. Conseil artistique et prestations de services pour le secteur multimédia et particulièrement média visuel.
0_8552Z_Animation, cours de danse particuliers et collectifs, démonstrations et stages.
0_8552Z_Danse , méthode pilâtes   Techniques d'entretien à caractère sportif basée sur des exercices dirigés en cours particuliers ou collectifs sur des machines spécifiques recherchant souplesse, équilibre et renforcement musculaire.
0_8552Z_Enseignement de toute forme de danse, location de salles aux particuliers et aux professionnels, réalisation d'événements personnalisés, organisation de soirées.
0_8552Z_Enseignement culturel école de danse location de salle.
0_8552Z_Cours de danse classique et autres, organisations des évènements, de fête de tous genres.
0_8552Z_Développement des arts populaires traditionnels japonais et de leurs valeurs: cours et stages de percussion et danse japonaises; prestations scéniques: concerts, conférences, spectacles, ateliers pour enfants, adolescents, adultes; création de supports tels que Dvd, vidéos, etc afin de développer l'activité principale; vente d'objets et d'instruments.
0_8552Z_Enseignement aux arts orientaux de la santé (à l'exclusion de toutes activités réglementées), achat, vente de produits et accessoires aux arts orientaux (à l'exclusion de toutes activités réglementées).
0_8552Z_Enseignement musical leçons de musique, solfège, organisation et participation à des concerts, organisation de stages de musique tous publics, vente d'ouvrages sur la musique.
0_8552Z_Cours de danses et de langues, mise à disposition de salle et galerie d'art.
0_8552Z_Prestations musicales, atelier pédagogique autour des arts multiples, cours de musique, exploitation de la franchise Agostini, médiation socio-culturelle et formation professionnelle.
0_8552Z_Exploitation et développement d'établissements d'enseignement de cours de pilotes, yoga, gymnastique..
0_8552Z_Cours d'arts plastiques et d'arts appliqués, conférences d'histoire de l'art, visite de musées, vente d'objet d'art, organisation d'événements artistiques et culturels, formation professionnelle.
0_8552Z_Cours de yoga, cours de chants, de contes, pour enfants et adultes, organisation de séminaires dans ces domaines. Animation et organisation d'activités et de rencontre pour le développement de la personne et du bien-être.
0_8552Z_Cours de photographie aux particuliers et aux salariés d'entreprises ; location ou vente de matériel photographique.
0_8552Z_Enseignement du dessin et autres domaines des arts plastiques.
0_8552Z_Copie des tableaux de maîtres dans le respect des techniques et des matériaux de l'oeuvre originale de façon à promouvoir le patrimoine pictural en conservant le savoir faire et en le transmettant. L'enseignement sous toutes ses formes et par tous les moyens des techniques picturales et d'artisanat, d'art formant le patrimoine artistique national. Edition, exploitation, présentation, vente de toutes oeuvres sous toutes formes.
0_8552Z_Enseignement de la danse et du spectacle.
0_8552Z_Enseignement de la danse classique, jazz et hip-hop.
0_8552Z_Enseignement culturel. Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux en magasin spécialisé. Dépôt de pain. Diffusion presse. Vente de papeterie et fournitures de bureau, vente de librairie. Vente de thé et café en vrac. Vente de confiseries, petite épicerie et vente d'articles de décoration.
0_8552Z_Formations et créations en photographie et infographie.
0_8552Z_Achat vente de marchandises, instruments de musique et accessoires.
0_8552Z_Prise de vue photographique cours de photographie ateliers stages.
0_8552Z_Centre de formation en langues.
0_8552Z_La production, la réalisation, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles et de programmes audiovisuels ; la direction artistique de spectacles de toute nature, le conseil en matière de production, de distribution et programmation cinématographique, audiovisuelle, théâtrale, musicale, chorégraphique, l'organisation de stages de communication dans le cadre de la formation continue. Enseignement dans le domaine du théâtre et dans toute forme d'enseignement pouvant se rattacher au secteur artistique.
0_8552Z_Enseignement de la photographie et de l'image contemporaine et organisation d'exposition.
0_8552Z_École de musique et vente d'instruments de musique.
0_8552Z_Cours d'art floral et d'expression artistique. Prestations de décoration florale y afférente.
0_8552Z_L'organisation, la promotion et la vente de cours et de séminaires de motivation et de formation individuels et collectifs dans tous les domaines y compris: les activités manuelles et artistiques, la cuisine, la gestion des entreprises et le développement personnel, sans que cette énumération soit limitative. L'intervention en tant que sous-traitant dans le cadre de cours, de séminaires de motivation et de formation tels que décrits ci-dessus. La recherche et l'apport à des sociétés tierces de cours, de séminaires de motivation et de formation tels que décrits ci-dessus. La mise à disposition de moyens et de locaux pour l'organisation de cours, de séminaires de motivation et de formation tels que décrits ci-dessus ainsi que pour toute manifestation culturelle, artistique ou de relations publiques. L'organisation, la promotion et la vente de toute manifestation artistique, culturelle ou de relations publiques. La recherche, la promotion et la diffusion d'oeuvres ayant un caractère artistique ou de création originale.
0_8552Z_Enseignement et promotion de l'art et de la culture et toutes activités éducatives, sociales ou culturelles arts, musique,théatre, danse notamment, mise à disposition ou location de salles pour l'enseignement ou la pratique d'activités artistiques et culturelles musique, théâtre, danse, notamment ; organisation et participation à tout évènement ou manifestation dans les domaines artistiques et culturels.
0_8552Z_Enseignement de tous types de danse et organisation de spectacles Chorégraphiques, de Soirées, et accessoirement, vente d'articles de danse et autres articles connexes ou non.
0_8552Z_Enseignement de la danse et de la chorégraphie, formation artistique, mise en uvre de tous types de cours ou de pratiques artistiques, culturels et sportifs.
0_8552Z_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_8552Z_Cours de musique et cours de techniques liées à l'image, formations aux logiciels liées à la musique et à l'image, créations musicales et audiovisuelles. Enregistrement sonore et édition musicale, productions audiovisuelles, édition phonographique.
0_8552Z_Cours et stages de danse.
0_8552Z_Gestion administration et exploitation d'une école de danse.
0_8552Z_Cours de danse, expression corporelle, vente de vêtements et d'accessoires de sports, cours de remise en forme. Autres activités : organisation de manifestations liées à ces activités, prestations de services dans le domaine du sport.
0_8552Z_Enseignement, développement d'enseignement bilingue, location ou acquisition en tout genre et utilisation de distributeurs.
0_8552Z_Exploitation d'une école de danse, organisation de galas.
0_8552Z_Vente de vêtements de danse et accessoires.
0_8552Z_Enseignement musique par conception et la vente d'une méthode originale en ligne.
0_8552Z_La formation, cours de musique, chorale, éveil musical, organisation de spectacles, location de salles, location de matériels, production et édition phonographique.
0_8552Z_Cours de musique, en tous lieux et en particulier à domicile: organisation de cours et séminaires de groupe dans le domaine musical: organisation de tous évènements musicaux (soirée musicale).
0_8552Z_Cours d'art pour les adultes et d'informatique portant notamment sur la conception et la création de sites et pages Web, conception d'oeuvre d'art, conception et création de sites et pages Web, exposition, vente et achat d'oeuvres d'art.
0_8552Z_Organisation de cours de danse, de soirées dansantes, de repas dansants et de spectacles de danse.
0_8552Z_Publications, cours, accompagnemen,t enseignement culturel.
0_8552Z_Toutes activités permettant de contribuer au développement culturel artistique scientifique et littéraire des enfants des adolescents et des adultes par la voie de l'enseignement de l'éveil éducatif et/ou de l'assistance aux familles.
0_8552Z_Organisation de cours de musique à domicile.
0_8552Z_Cours de danses, cours de Fitness, activités de bien-être et de remise en forme, vente de produits dérivés.
0_8552Z_Enseignement du yoga, de la danse et toutes pratiques somatiques ou artistiques. Organisation de toute manifestation, activité de stages, cours, prestations actes de formation et vente du matériel de pratique sous toutes ses formes.
0_8552Z_Dispenser des ateliers de théâtre ou d'Autres disciplines artistiques et techniques liées au spectacle vivant ou à l'audiovisuel à l'exclusion de l'activité d'entrepreneur de spectacle vivant ou non.
0_8552Z_Formation des adultes, formation continue (Serv. A car prive) enseignement du français et langues étrangères.
0_8552Z_Prestations musicales (interventions pédagogiques et intervention artistiques) encadrement et suivi technique d'ateliers de pratiques artistiques (initiation création répétitions préparation à la scène et au studio d'enregistrement) conseil et promotion de projets artistiques production audiovisuelle promotionnelle et commerciale sur tout support (fabrication et vente de CD). Vente ambulante de musique africaine et produits dérivés.
0_8552Z_Ecole de danse.
0_8552Z_Ecole de chant et d'interprétation à destination des particuliers et des professionnels, locations de salles, organisation d'évènements "hors spectacles vivants" et de tous types de formations à destination de tous publics.
0_8552Z_Enseignement musical auprès des particuliers à domicile, en entreprise et en école de musique.
0_8552Z_Vente ambulante D objets lumineux.
0_8552Z_Gestion et développement d'une école de danse.
0_8552Z_La formation en communication, la photographie, la création de site Web, l'organisation de formation.
0_8552Z_Eveil musical chorale rythme. Vente de produits dérivés. Intervention en creche comités d'entreprises.
0_8552Z_La gestion d'établissements d'enseignement dans le domaine des arts appliqués.
0_8552Z_La conception l'organisation et la dispense d'activités éducatives artistiques sportives et culturelles dont notamment l exploitation de salles de danse l enseignement la formation et la pratique de la danse et toute activité similaire et connexe la dispense de cours stages les démonstrations les galas les formations professionnelles l organisation et ou la participation a des événements des manifestations culturelles festivals et tous autres événements en relation avec la sphère culturelle sociale sportive et artistique la création et la réalisation de spectacles d animations et de chorégraphies de danse au bénéfice de personnes physiques ou morales de droit public ou prive la prise a bail l exploitation et la mise a disposition sous toute forme de contrat de salles de danse et tout type de locaux dans le cadre de l enseignement de la danse.
0_8552Z_Cours de musique et vente de partitions associées à la formation.
0_8552Z_Fabrication & décoration objets en céramique, verre, bol, réalisés à la main. Enseignement de la peinture.
0_8552Z_Vente d'instruments de musique et de partitions musicales, éditions et diffusion musicale par tous supports, organisation de spectacles (dans la limite de six représentations par an), Cours de musique, formation professionnelle, hébergement et restauration accessoirement aux activités principales.
0_8552Z_Enseignement de danse classique.
0_8552Z_Enseignement de la danse.
0_8552Z_Enseignement culturel location de salles.
0_8552Z_Achat vente de matériel de musique. Commissionnement sur vente de matériel de musique.
0_8552Z_Initiation musicale pour enfants, secrétariat.
0_8552Z_Enseignement culturel de la pôle Dance.
0_8552Z_Intervenant conseil en animation artistique arts du cirque et théâtre; achat revente commerce de détail, textile, bijoux, confiserie, sur éventaire et foire;.
0_8552Z_École de musique.
0_8552Z_Réalisateur audiovisuel - animateur d'atelier d'art.
0_8552Z_Conseil et formation pour la filière plastique ainsi que toutes activités annexes telles que le négoce sous toutes ses formes de matière plastiques. L'activité de conception, création, diffusion d'oeuvres d'arts et dérivés en ce sens tous supports artistiques et de manière générale culturels et Informatifs ainsi que la production, l'édition, l'organisation d'événements et d'exposition attachés à cet objet.
0_8552Z_Création de bijoux fantaisie, vente d'articles et accessoires liés à l'activité, enseignement culturel.
0_8552Z_Enseignement de la photographie.
0_8552Z_Cours de musique à domicile.
0_8552Z_Le développement d'un réseau de cours de peinture, sculpture, théâtre pour enfants ainsi que toutes activités annexes, toutes activités concernant les galeries de peinture.
0_8552Z_Vente d'objets de décoration, de papiers, ateliers créatifs autour du papier, cours et ateliers créatifs.
0_8552Z_Formation échanges et organisation d'activités en matière culturelle et éducative.
0_8552Z_Formation professionnelle et personnelle à la musique, école de DJ.
0_8552Z_Ateliers d'art-thérapie, animation d'ateliers artistiques, formation, vente de productions artistiques.
0_8552Z_Enseignement du chant - concerts et spectacles lyriques.
0_8552Z_Enseignement de la danse, du stretching et du Pilates. Montage et représentation de spectacles.
0_8552Z_Professeur de danse sportive.
0_8552Z_Ecole de danse atelier chorégraphique création organisation de spectacles.
0_8552Z_Ingénierie et réalisation pédagogique dans le domaine musical et multimédias, développement commercial d'actions de formation et de réinsertion, édition, publication, production et enregistrement d'oeuvres musicales et multimédias, organisation de spectacles et d'événements liés aux spectacles, restauration rapide. Exploitation de la Céfétéria "le Scopitone" du centre musical Barbabra au 1 rue de Fleury 75018 Paris.
0_8552Z_Ecole de danse en France, l'organisation et la production de concepts liés à la danse et toutes activités d'enseignements et de loisirs pouvant s'y rapporter.
0_8552Z_Cours de Zumba, yoga, Pilates, remise en forme et toutes techniques s'y rattachant.
0_8552Z_La mise en oeuvre, l'organisation et la commercialisation d'activités d'éveil culturel, créatives et de loisirs, sur place ou à domicile, l'organisation d'événements festifs et culturels, sur place ou à domicile (hors activité de production de spectacle).
0_8552Z_Tous cours de musique, de chant et d'utilisation de sa voix. Toutes formations en rapport a la musique, au chant ou a la voix.
0_8552Z_Centre de formation professionnelle et enseignement aux métiers de l' audiovisuelle.
0_8552Z_Toute activité d'enseignement de la danse et notamment la " pôle Dance ".
0_8552Z_Optimiser la communication orale de chacun grâce à l'enseignement du théâtre de ses techniques et de ses dérivées.
0_8552Z_Enseignement de la musique -.
0_8552Z_Enseignement culturel.
0_8552Z_Enseignement des arts corporels et arts plastiques, vente art et produits dérivés, randonnées, petite restauration, sorties loisirs, massages.
