0_5812Z_Conception, réalisation, édition, publication, diffusion, mise à disposition et vente d'informations, d'outils, de méthodes relatives au monde de l'entreprise et/ou économique, sur tous supports et par tous moyens.
0_5812Z_Édition d'annuaires professionnels sur support papier et numérique, création et édition de fichiers professionnels, édition de livres, bandes dessinées et cartes postales pour adultes et enfants, création et développement de sites internet, publicité par l'objet, traitement et normalisation d'adresses postales et mise en place de campagnes marketing.
0_5812Z_Services internet, annuaire des entreprises.
0_5812Z_Création, développement, Référencement d'un annuaire en ligne de centre d'affaires.
0_5812Z_Edition, gestion et commercialisation de base de données et logiciels dans le domaine du tourisme. Edition, le développement et l' administration de sites internet. Toutes opérations d'apport d affaires et d'intermédiation.
0_5812Z_Achat, vente, location de bases de données, conseil informatique, publicité, études et sondages.
0_5812Z_La création d'une banque de données, la mise a disposition au public par diffusion tant en france qu'a l'étranger sur tous supports, de données préexistantes, listes, annuaires etc informations âpres les avoir collectées et synthétisées - conseil en communication publicité relations publiques relation presse.
0_5812Z_L'exercice de la profession d'expert comptable.
0_5812Z_Maison d'éditions digitales, c'est à dire société dont l'objectif est la production et l'édition de contenu électroniques sur internet et mobile.
0_5812Z_La recherche et l édition de répertoires et de fichiers d'adresses.
0_5812Z_Publication et diffusions d'adresses et recommandations via un site Web et sur tout autre support, la vente à des annonceurs d'espaces publicitaires.
0_5812Z_Tant en France qu'à l' étranger : l' édition d' annuaires en ligne qualifiés, vente d' espaces publicitaires sur les sites internet, mise en relation de contacts avec les prestataires présents dans les annuaires.
0_5812Z_Annuaire en ligne des professionnels du dépannage à domicile (serrurerie vitrerie plomberie volets roulants, chauffagiste, sanitaire, couvreur, électricien, électroménager, bâtiment informatique ect..).
0_5812Z_Extension d'activite: vente de listes ou fichiers, achat, vente, location d'immeubles
0_5812Z_Publication d'annuaires.
0_5812Z_Mise en relation d'architectes, paysagistes, et tout autre professionnel de la Constructiion, de la rénovation, de la décoration intérieure ou extérieure, ou de l'ameublement avec des clients privés ( particuliers ou entreprise et/ ou publics, par internet et par tout moyen. La création, le développement et l'exploitation d'applications internet et téléphones mobiles pour la réalisation de l'activité de la société. La réalisation de toutes prestation de services aux architectes et paysagistes et dans les domaines de la construction, de la rénovation, de la décoration ou de l'aménagement intérieurs ou extérieurs, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou Lacession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_5812Z_Offrir à toute personne le moyen aussi sûr que pratique de gérer de conserver et de protéger son patrimoine de données archivables production conception organisation logistique ou relationnelle coordination gestion économique et administrative d'événementiels la formation du personnel se rattachant à l'objet location d'immeubles meublés ou non.
0_5812Z_Création de multimédia, conception et réalisation de site internet, activités d'édition, publicité, régie publicitaire, éditions de cartes postales et calendriers, formation professionnelle.
0_5812Z_La conception, le développement des Plateformes Innovantes sur internet, l'annuaire Geo localisé, le Reférencement, la commercialisation, tant en France qu'à l'étranger d'objets de tout nature destinés aux particuliers et aux entreprises, ainsi que du conseil et de la formation.
0_5812Z_Exploitation d'un site internet sous forme d'un annuaire pour artisans et prestataires de services de l'habitat et la diffusion d'annonces immobilières.
0_5812Z_En tous pays, intermédiaire de commerce dans le recrutement d'effectif, édition d'annuaires et tout ce qui se rapporte à l'édition, imprimerie PAO dao, prospection téléphonique, conseils en communication, management et marketing.
0_5812Z_Exploitation d'un site internet d'information et de services pour la résidence secondaire en france.
0_5812Z_Constituer et exploiter des bases de données sur des moyens de production de personnes morales et physiques. Faciliter la prospection commerciale et la recherche de partenaires de production à travers l'exploitation de plateformes internet et activités commerciales traditionnelles.
0_5812Z_Édition en ligne via internet ou sur tous autres supports d'informations relatives aux applications commerciales , marketing via internet ou sous toutes formes de commerce électronique .
0_5812Z_Créer et maintenir un répertoire des Bornes de recharge électrique de véhicules et d'en commercialiser l'accès; développer des services visant à permettre l'Interopérabilité des composants et des systèmes, entre tous les opérateurs impliqués, directement ou Indicrectement, dans la recharge et la mobilité des véhicules électriques et de commercialiser Ces services; exploiter et valoriser les données et savoir-faire constitués; et plus généralement, toutes opérations courantes de quelque nature qu'elles soient (y compris financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières) pouvant se rapporter, Directemement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes, complémentaires.
0_5812Z_Édition de répertoires et de fichiers d'adresses.
0_5812Z_Édition d'annuaires professionnels et vente de publicité, vente de services informatiques à destination des professionnels et des praticiens des secteurs médical, paramédical et vétérinaire et exploitation par tous moyens de toute marque. Publication en ligne d'articles, commercialisation de publicités, prestation de services informatiques et de logiciels.
0_5812Z_Développement puis mise à disposition aux personnes désirant séjourner en France, d'une banque de données décrivant des appartements privés ou des chambres d'hôtes à louer.
0_5812Z_Commercialisation des informations juridiques et financières sur les entreprises françaises.
0_5812Z_Édition de répertoires et de fichiers d'adresses, édition d'annuaires sous forme imprimée ou électronique, location, vente, courtage de fichiers d'adresses ainsi que toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_5812Z_Traitement, commercialisation de programmes de marketing direct issus de l'exploitation de données en flux provenant du secteur des petites annonces.
0_5812Z_Gestion de bases de données, commerce de courtage électronique, centralisation, transmission, diffusion d'informations par tous moyens et notamment électroniques.
0_5812Z_Agence immobilière.
0_5812Z_Exploitation d'annuaires.
0_5812Z_La conception, la réalisation, l'édition et l'exploitation de dispositifs de communication Pluri-média on et off Line et notamment l'édition d'annuaires. La création de contenu texte, image et vidéo sur tous supports.
0_5812Z_Création et gestion de dossiers médicaux via Internet, exploitation de bases de données, commercialisation de produits de soins de support pour le sein.
0_5812Z_Editeur d'annuaires téléphoniques.
0_5812Z_Édition de répertoires et de fichiers d'adresses.
0_5812Z_Annuaires conseils et services aux entreprises ou particuliers conception et manufacture de logiciels et produits technologiques.
0_5812Z_Location ou vente de courtage d'adresses, conseil, étude, organisation et mises en oeuvre en matière de communication.
0_5812Z_Fournir tous types d'informations, de services et de produits liés à l'aéronautique ou au transport aérien.
