0_4941B_Fonds de commerce de transport de marchandises et loueur de véhicules avec chauffeur.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Podss Maximun autorisé.
0_4941B_Transport de béton et transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941B_Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteurs; commissionnaire de transport; entreposage frigorifique; gestion de stocks; prestation de services logistiques.
0_4941B_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises, à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier.
0_4941B_Transport public de marchandises de plus de 3,5 t et 14 m3 de voulue utile : location-gerance, location de vehicules avec ou sans chauffeur
0_4941B_Transport public routier de marchandises de toute nature, avec des véhicules à moteur de plus ou moins de 3,5 t , location de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur, avec véhicules de plus ou moins de 3,5 t .
0_4941B_La logistique, le stockage, la gestion des stocks, le traitement et le tri de marchandises et de colis.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises - louage de tous véhicules de transports routiers.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur , travaux agricoles, achat et vente de marchandises, principalement de nature agricole, livrées par la société .
0_4941B_Transport routier de marchandises courriers messageries courses a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorise.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports de marchandises location de véhicules avec ou sans chauffeur négoce de bois de chauffage.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport public de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicule n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé. Communication et service informatique.
0_4941B_Transport routier de marchandises, vente d'agrégats, prestations de travaux publics à titre accessoire et location de véhicules.
0_4941B_Transport de marchandises par véhicules de mois de 3,5 tonnes, messagerie, courses expresses.
0_4941B_Le transport de marchandises de proximité et la location avec Ousans chauffeur de véhicules de moins de 3, 5 tonnes et de moins de 14 mètres cubes de volume utile. Location et commerce de mobilier et mobilier décor.
0_4941B_Service de réservation par Internet.
0_4941B_Transport routier de marchandises, commissionnaire de transport, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_4941B_Transport de matériaux, location de matériel de transport, avec ou sans chauffeur et commercialisation de matériaux de construction.
0_4941B_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 t.
0_4941B_Transport routier de marchandises, commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport de marchandises avec véhicules de moins de 3.5 t de poids maximum autorisé et messagerie.
0_4941B_Le transport et le camionnage de tous produits, marchandises et denrées de toute nature, à titre privé comme à titre public, sous toutes formes et par tous moyens ainsi que toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement, vente, achat de tous matériaux et produits de toute nature.
0_4941B_Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises de plus ou moins de 3, 5 tonnes la location de tous véhicules, engins et matériels destinés au transport avec ou sans conducteurs, la réalisation de tous travaux agricoles mise en culture et récoltes pour le compte de 1/3, l'entreprise de travaux publics, terrassement.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, commissionnaire de transport, entreposage et distribution.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises transport public routier de personnes limité à l'usage d'un véhicule utilisé à titre accessoire.
0_4941B_Commerce en gros et au détail de tous produits.
0_4941B_Le transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes, la messagerie, la location de véhicules industriels avec conducteurs avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport de tous produits, transport pour particuliers et entreprises , transport public routier de marchandises de plus de 3,5 t et de plus de 14 m3 .
0_4941B_Transports de marchandises.
0_4941B_Transport de colis, de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , déménagements à titre accessoire.
0_4941B_Branche d'activité de transport public routier de marchandises et de loueur de véhicules.
0_4941B_Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Le transport de marchandises de moins de 3,5 tonnés et de plus de 3,5 tonnés. La logistique. La location de véhicules de plus de 3,5 tonnés avec ou sans chauffeur. La location de matériel de travaux publics. Le terrassement, travaux publics et maçonnerie.
0_4941B_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 tonnes.
0_4941B_Transport, messagerie et location avec conducteur exercée au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes et 14 m3, import-export d'articles alimentaires, d'industrie, meubles et textiles.
0_4941B_Transport public routier de marchandises excédant 3,5 t et loueur avec conducteur compris.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 Tonnés de poids maximum autorisé; transport public routier de marchandises à l'aide de V"hicule Exédant 3, 5 tonnes et commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport routier de marchandises. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4941B_Transporteur public de marchandises ou de déménagement, ou de loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen de véhicules motorisés de tous tonnages.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_4941B_Transports routiers, service de transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, services manutention de tout type.
0_4941B_Transports publics de marchandises de moins de . Tonnes.
0_4941B_Transport de marchandises de moins de 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Adjonction d'activité: transport de voyageurs, commissionnaire, prise en location-gérance de toutes entreprises. Toutes activités de négoce, d'import-export d'objets, de produits, de marchandises, alimentaires ou non. Toutes activités de conduite pour le transport routier de marchandises, ou de voyageurs, tant en France qu'à l'étranger. Tous travaux publics, agricoles, forestiers création de plans d'eau, démolition, terrassement, assainissement.
0_4941B_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes vente de prêt a porter et activités connexes.
0_4941B_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941B_Maçonnerie générale et gros oeuvre bâtiment, aménagement paysager, gardiennage, location véhicules. Stockage et location de tous types de véhicules avec ou sans chauffeur et activités connexes. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé. Nettoyage bâtiments/industriel, stockage, location véhicules.
0_4941B_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec véhicules n'excédant pas 3,5 t de de poids maximal autorisé , location de véhicules n'excédant pas 3,5 t de de poids maximal autorisé pour le transport routier de marchandises .
0_4941B_Transport de fond.
0_4941B_Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Transports de marchandises, location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Publicité, transport, transport de messagerie, transport routier de marchandises, commissionnaire en transport et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4941B_Transports public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandise avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules N'exedant pas 3,5t de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transport public de marchandises, location de véhicules, convoyage de véhicules.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, location de vehicules industriels destines au transport de marchandises : tous travaux inherents a l'activite agricole, culture de cereales, de legumes, culture industrielle, horticulture et pepinieres. Tous travaux de manutention
0_4941B_Transport de marchandises avec des véhicules de moins 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes, transport de personnes moins de 9 places.
0_4941B_Transports de marchandises, déménagements ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport au moyen de véhicules inférieurs ou égal a 3t5 de poids maximum autorise.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels avec chauffeur , manutention, stockage, création, acquisition et location de tous établissements .
0_4941B_Transport de marchandises, location de véhicule sans chauffer de moins de 3 T 5.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3T5 de PMA.
0_4941B_Transport et stockage de marchandises, location de bennes, de tractopelles, matériels sans chauffeur.
0_4941B_Transport de marchandises de moins de 3,5 tonnes, courses à courses deux et quatre roues. Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_4941B_Transports de marchandises de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises au moyen des véhicules de tous tonnages, location véhicules routiers avec et sans chauffeur stockage marchandises.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et loueurs de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Messagerie et livraisons de petits colis.
0_4941B_L'activité de transport public routier de marchandises, Vrd, terrassement, location d'engins avec ou sans chauffeur et aménagement paysagers.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location des véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur.
0_4941B_Transport de marchandises de plus de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises. Location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941B_Adjonction d'activité : transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_4941B_Dépôt de presse, distribution, commercialisation et portage de la presse quotidienne et hebdomadaire. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941B_Transports routiers de marchandises, exploitation forestiere
0_4941B_Le transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de trois tonnes cinq de PMA - la manutention la prestation de services pour les particuliers et les entreprises notamment dans le domaine du jardinage. Montage de meubles, déménagement et bricolage.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport national et international public et privé de marchandises, stockage et manutention de marchandises, locations de véhicules, travaux publics.
0_4941B_Transport de marchandises, déménagement et location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandise à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Le transport publics routiers de marchandises et locations de véhicules industriels avec ou sans conducteur et négoce.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises avec des véhicules de moins de 3, 5 tonnes, location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédanr pas un poids maximum autorisé de 3.5 T.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, tant en France qu'à l'étranger, location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941B_La prestation de services aux particuliers et entreprises notamment la distribution de la messagerie de tous objet et produits non réglementés non soumis à la Réglementationen vigueur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941B_Levage manutention location terrassement et prestations vente et achat terres agregats.
0_4941B_Transport express petite et longue distance national et international.
0_4941B_Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assurée exclusivement au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnés de PMA.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises avec des véhicules de moins de trois tonnes cinq. Location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de moins de trois tonnes cinq.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, transit entreposage manutention négoce de produits non périssables non réglementés.
0_4941B_Activités de transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec des des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximal autorisé. Activité de location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_4941B_Transport routier de marchandises et location de véhicules pour le transport routier de marchandises assuré exclusivement par des véhicules de moins de 3,5 tonnes de PMA.
0_4941B_Transporteur public routier de marchandises, de loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises et/ou de déménageur.
0_4941B_Toutes opérations se rapportant au transport et la livraison de petits colis par des véhicules de moins de 3.5 tonnes et moins de 14 m3. Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Les services de transports routiers de marchandises, de matériaux de construction ou autres, de terrassements et de location d'engins pour les dits services.
0_4941B_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aidé de véhicules n'Exedant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport routier de marchandises et location de véhicules industriels avec véhicules de plus de 6 t avec chauffeur.
0_4941B_Transport, transport de marchandises, transports exceptionnels, location de véhicules.
0_4941B_Toute activité de transport routier de marchandises de moins de 3.5 tonnes, la messagerie, le groupage, l'affrêtement, la location de véhicules et de matériels.
0_4941B_Transports de marchandises et petits colis de proximité et commissionnaire de transports;.
0_4941B_Transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes, ainsi que l'activité de frêt.
0_4941B_Transport routier de marchandises par des véhicules acquis ou pris en location dont le poids maximal autorisé est inférieur ou égal à 3, 5 tonnes, achat, vente et location de tous matériels roulants, achat, récupération, recyclage et vente d'emballages divers, import-export de matériel roulant.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé, avec ou sans chauffeur , messagerie et fret express. Import-export de toutes marchandises non réglementées .
0_4941B_Transport produits alimentaires frais et autres - transport en général - toutes activités pour le développement de la société.
0_4941B_Transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_4941B_Transports routiers de toutes marchandises, par voie directe ou d'affrêtements , La réalisation et l'exécution de tous travaux ou ouvrages de genie civile et d'infrastructures publics ou privés. Vente et réparation de matériel agricole et de loisir, exploitation forestière, vente de bois de chauffage.
0_4941B_Extension d'activité: commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport public routier de marchandises location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicule n'excédant pas 3,5 T de Pma.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises avec des véhicules de moins de trois tonnes cinq, location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de moins de trois tonnes cinq.
0_4941B_Transport public routier national et international de marchandises a l'aide de véhicules de plus de 3.5 t'et la location de véhicules industriels pour le transport de marchandises avec ou sans conducteur.
0_4941B_Transport et messagerie de marchandises et location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur, commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé. Transport public routier de marchandises de tout tonnage .
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeurs.
0_4941B_Transport de marchandises et location de véhicules, avec ou sans chauffeur.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport routier de marchandises avec des véhicules légers et lourds.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l' aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Dépôt et vente de granulats.
0_4941B_Transport routier de marchandises, location de véhicules et activités liées.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et/ou loueurs de véhicules industriels avec conducteur (véhicules dont le poids maximum autorisé dépasse 3, 5 tonnes).
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5t de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport routier de marchandises et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids de marchandise autorisé.
0_4941B_Transport routier de marchandises, commissionnaire de transport et toutes activités connexes.
0_4941B_Transport routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de proximité pour le compte de tiers et commissionnaire de transports. Le transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules de tout tonnage.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transport public routier de marchandises (véhicules n'excédant pas 3.5 T poids maximal autorisé) et le déménagement.
0_4941B_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'Exedant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_En France et à l'étranger, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur avec véhicules de poids maximun autorisé (PMA inférieur à 3.5 tonnes. Transports publics routier de personnes accessoire à l'activité principale et exercée au moyen d'un seul véhicule. Transport de marchandises véhicules de plus de 3.5 tonnes, négoce de matériaux bennables, travaux de vrd.
0_4941B_Transports routiers de marchandises pour le compte d' autrui exercée exclusivement avec des véhicules n excédant pas trois tonnes cinq de PMA.Location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n 'excédant pas trois tonnes cinq de PMA.
0_4941B_Transport de marchandises.
0_4941B_Transport ou location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonne de poids maximum autorisé.
0_4941B_Livraison, transport de colis, manutention, déménagement pour Professionels et ou particuliers, location, avec véhicules de moins de 3 tonnes 500.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_4941B_Transport de moins de 3 tonnes 5 à caractère médical coursiers 2 et 4 roues le transport à caractère médical notamment le prélèvement d'examens biologique produits sanguins Labiles tissus humains greffon livraison expresse de plis et paquets.
0_4941B_Location de véhicules pour le transport routier de marchandises, transport routier de marchandises de plus et moins de 3,5 t et commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport de marchandises, loueur de véhicules avec chauffeur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises excédant 3,5 tonnes et loueur de véhicules avec conducteur excédant 3,5 tonnes compris.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes. Location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes. Transport entre la France et le Maroc. Import-export.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, avec chauffeur, destinés au transport routier de marchandises , activité limitée à l'exploitation de véhicules de poids maximal autorisé ne dépassant pas 3,5 t, en France ainsi qu'à l'étranger .
0_4941B_Transport routier de Frêt de proximité, transports de marchandises, négoce de marchandises et toutes activités annexes.
0_4941B_Tout transport de marchandises, messagerie, fret express moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , entreposage et vente de carburants .
0_4941B_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicule de moins de 3.5.
0_4941B_Messagerie, transport de marchandises de moins de 3.5 tonnes, maintenance informatique, création distribution en publicité -Transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.
0_4941B_Transport routier de marchandises et location de véhicule avec chauffeur sans limitation de poids.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules avec conducteur exercée au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de P.M.A.
0_4941B_Toutes activités liées au transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4941B_Toutes prestations de services dans le domaine de la messagerie, au moyen de véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé.
0_4941B_Adjonction d'activité: commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au Trasport de marchandises.
0_4941B_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_4941B_Livraisons de tous colis par véhicules de moins de 3,5 t.
0_4941B_Transport routier de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises , fourniture, vente de matériaux pour la construction de routes, de bâtiments, terrassement et travaux publics. Commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport des marchandises ou location des véhicules avec conducteurs destinés au transport des marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes; négoce et Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum de 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transports marchandises colis de moins 3.5 tonnes.
0_4941B_Transports routiers de marchandises.
0_4941B_Garde meubles.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transport routier de marchandises Trading courtage commissionnaire.
0_4941B_Partie d'activité concernée apport d'un fonds de commerce de transports publics routiers de marchandises (véhicules de moins de 3.5 tonnes), location de véhicules industriels avec chauffeur exploité 5 chemin du Vouet Résidence Candie apt 50 31100 Toulouse.
0_4941B_Le transport public routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3, 5t de Pma, la location de véhicules de tourisme et utilitaires, achat vente location et sous location importation exportation de tous véhicules.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs. Toute activité de vente de combustibles.
0_4941B_DEMENAGEMENT ET LOCATION DE VEHICULES INDUSTRIELS AVEC CONDUCTEUR - TRAITEUR.
0_4941B_Tous transports routiers de marchandises inférieurs à 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeurs.
0_4941B_Services de transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels s'y rapportant, avec ou sans chauffeur et déménagements , garde-meubles, entrepôt, manutention et livraisons .
0_4941B_Transporteur de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport routier léger de marchandises, messagerie, déménagement.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises. Transport routier de marchandises, le négoce d'engrais, de sable, d'amendements marins et de tous autres produits, stockage;.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur.
0_4941B_Transport de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteur A l'aidé de véhicule de moins de 3 tonnés 5.
0_4941B_Service de transport de marchandises pour le compte d'autrui location de véhicules pour le transport routier de marchandises transport routier de personnes.
