0_4941B_Transports publics routiers de marchandises de plus de 3,5 t et location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises, avec chauffeur.
0_4941B_Transport routier de fret de proximité.
0_4941B_Tant en France qu'à l'étranger transports publics routiers de marchandises, stockage, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeurs.toutes opérations d'achat et de vente se rattachant aux véhicules industriels, prise de participation dans toute société permet- tant de developper l'objet social.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3 tonnes 5 achat vente de véhicules.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, récupération de déchets industriels et autres loueur de véhicules industriels avec conducteur, entretien de chaudières, ramonage et nettoyage de cuves.
0_4941B_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandise à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de marchandises et affrètement, location de véhicules destinés au transport routier de marchandises avec ou sans conducteur à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes, convoyage de véhicules.
0_4941B_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transports de beton
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4941B_Transport public routier, de marachandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises. Toutes activités se rapportant au secteur nautique : manutention, location de bateaux, charter et toutes activités liées aux sports nautiques.
0_4941B_Le transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules N' excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé. Déménagement nationaux et internationaux.
0_4941B_Le transport routier de marchandises ou la location assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé de ses associés. Activité de groupement d'employeur en application de l'article l'1253-1 du code du travail.
0_4941B_Transports routiers de fret de proximité.
0_4941B_Le transport routier de marchandises à titre onéreux pour le compte d'autrui au moyen de véhicules motorisés dont le poids total autorisé en caqhrge est inférieur à 3.5 T y compris les véhicules de moins de 4 roues( scooter moto mobylettes triporteur).
0_4941B_Transport routier de proximité de marchandises petits colis et messagerie. transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3,5 tonnes.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorise.
0_4941B_Activité de transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de PMA activités de location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de PMA.
0_4941B_Transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur, avec véhicules de Pma inférieur à 3t5.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorise. Le négoce sous toutes ses formes de véhicules de tous types.
0_4941B_Transport publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteurs.
0_4941B_Transport routier de marchandises, location de véhicules avec conducteurs à l'aide de véhicules inférieurs ou égal à 3, 5 Tde Ptc.
0_4941B_Transport routier service de transports de marchandises et de matériaux location de véhicules Automobilies de transports de marchandises service de transports de voyageurs.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorise.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, transports exceptionnels, levage, remorquage, déneigement, salage.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport de marchandises inférieur à 3, 5t, messagerie, fret express, location de véhicules avec chauffeur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes. Location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport public de marchandises.
0_4941B_Transport de marchandises, location de Vi avec conducteurs n'excédant pas 3.5 de Pma. Import Export, négoce, commercialisation de tous produits et objets manufacturés. Vente en ambulant de vêtements, chaussures et accessoires pour adultes et enfants.
0_4941B_Transport des marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules avec chauffeurs et déménagement.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941B_Transport routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur pour le transport routier de marchandises, au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de Pma.
0_4941B_Entreprise de transport de marchandises, de courtier de fret national et international et location de véhicules avec chauffeur.
0_4941B_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4941B_Tous transports de marchandises en express par véhicules légers.
0_4941B_Transport de fret de proximité à l'aide de véhicule n'excédant pas 3,5 tonnes de Ptac, achat, vente et location de véhicule avec ou sans chauffeur.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport de marchandises avec des véhicules légers dont le poids total autorisé en charges (ptca) n'exède pas trois tonnes cinq, location de véhicules de moins de trois tonnes cinq PMA.
0_4941B_Activité de transporteur public routier de marchandises de déménagement et /ou loueur de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnés de PMA.
0_4941B_Transport express de colis (transport et location avec vehicules de moins de 3,5 t et de moins de 14 m3 de volume)
0_4941B_Transport de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteurs à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé, Import, Export, négoce.
0_4941B_Le transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé, pour le compte d'autrui et petits colis.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules avec conducteur exercée au moyen de véhicules n'excédant 3.5 tonnes de pma (messagerie) donnant droit a adherer a la coopérative FRANCE ALLIANCE pour 1/22 ème.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 t'de poids maximum autorisé - achat-vente et import export de marchandises générales et produits non réglementés - négoce voiture d'occasion.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé, avec chauffeur , collecte, transport et livraisons de marchandises de toute nature à destination de professionnels ou de particuliers .
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'Exedant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorise.
0_4941B_Transport de marchandises déménagement ou location des véhicules avec chauffeur a l'aide des véhicules de 3t500 et Execedant 3t500.
0_4941B_Garde meubles.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transports publics routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé, importation, exportation, négoce, courtage, vente, achat, transit, Affrêtement, distribution de tous produits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non réglementés.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport routier de marchandises, vente d'agrégats, prestations de travaux publics à titre accessoire et location de véhicules.
0_4941B_Transport de marchandises de plus de 3,5 tonnés, travaux de terrassement, démolition.
0_4941B_Transport public routier de marchandises. Location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Adjonction d'activité: commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport routier de marchandises et commissionnaire de transport - transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules Excèdant 3, 5 tonnes - Commissionaire de transport.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transports routiers de marchandises de plus de 3t5 et loueurs de véhicules industriels avec conducteur. Commissionnaire de transport. L'achat et la revente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4941B_Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises, commissionnaire de transport, stockage et la logistique de tous types de marchandises pour les entreprises.Transport public routier de personnes.
0_4941B_Transport routier de marchandises - négoce de fourrages et de paille.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de camions de moins de 3t500 avec et sans chauffeur. Tranpsort de marchandises avec véhicules de plus et moins de 3t5.
0_4941B_La distribution et livraison de produits culturels sur tous supports présents et à venir (ouvrages papiers, numériques), les services de presse. La distribution de courrier, course à course et toutes activités de messagerie.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4941B_Transport public de marchandises et/ou de location de véhicules avec conducteur est exercée au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA ; la location sans conducteur de véhicules frigorifiques.
0_4941B_Transports routiers de service public de transport de marchandises et de commissionnaire de transports, location de véhicules automobiles.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas IIIe de poids maximum autoris.
0_4941B_Le transport public routier de marchandises, la location de véhicules industriels avec ou sans conducteurs pour le transport routier de marchandises exercé à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport de marchandises.
0_4941B_Transport ou location assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, commissionnaire de transports, entreposage frigorifique, prestations de services dans le domaine de la logisitique, gestion de stocks, préparation de commandes.
0_4941B_Transport routier de marchandises avec véhicules de plus de 3,5 t , travaux de terrassement et de démolition .
0_4941B_Transport poublic routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_4941B_Transport public routier de marchandises. Déménagement. Location de véhicules. Location de véhicule avec conducteur.
0_4941B_Transport de marchandises, location de véhicules industriels, réalisation et entretien de Vrd.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules avec conducteur exercés au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941B_Transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes, déménagement.
0_4941B_Courses transports légers de proximité déménagements industriels et de bureaux logistique.
0_4941B_Transport de marchandises, location de véhicules avec chauffeur destiné au transport de marchandises à l'aide de véhicule n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport au moyen de véhicule inférieur ou égal à 3.5 t'de poids maxi autorisé, transport de colis et de marchandises, stockage et gestion de stocks, conseils en formation.
0_4941B_Transport routier de marchandises et affrètement.
0_4941B_Transport routier par bennes (sable, gravier...), location de véhicules et négoce d'agrégats.
0_4941B_Transport routier de marchandises, location de véhicules pour le transport, transport public.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et transport public de personnes, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur .
0_4941B_Le transport public routier de marchandises, de fournitures de chantier , le fret de proximité , le transfert d'engins en porte char , la location de véhicules routiers avec ou sans chauffeur.
0_4941B_Tant en France qu'à l'étranger, transporteur, louageur, transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeurs, ainsi que toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, au dit objet ou susceptible d'en faciliter le développement, le tout, tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation, sous quelque forme que ce soit, notamment, par voie de création de société, de souscription, de commandite, de fusion ou d'absorption, d'avance ou de vente de titres et de droits sociaux, de cession ou de location de tout ou une partie de ses biens et droits mobiliers ou immobiliers et par tous autres modes .
0_4941B_Le transport public routier de marchandises.
0_4941B_Transport public routier de personnes. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transport de marchandises.
0_4941B_Transports routiers de fret de proximité location de véhicules 8/4 et 6/4 : semi, benne, pelle..
0_4941B_Le Transport de marchandises, la location de maté- riels avec ou sans chauffeur, le terrassement, les travaux agricoles et autres travaux, le transports publics routiers de machandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec et sans chauffeur, à l'aide de véhicule de pma n'excédant pas 3,5 tonnes, le négoce de véhicules automobiles neufs et occasions. L'import et l'export d'articles de bazar.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximun autorisé de trois. Cinq tonnes.
0_4941B_Transport au moyen de véhicule inférieur ou égal à 3 tonnes 5 de poids maximum autorisé transport au moyen de véhicules motorisés de moins de 4 roues et achat vente de mobiliers sur internet.
0_4941B_Messagerie, transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4941B_Transport routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports routiers de marchandises de proximité et location de véhicules avec conducteur sans limitation de tonnage. Logistique manutention levage transfert industriel.
0_4941B_Le transport de colis avec un véhicule n'excédant pas 3.5 Tonnnes de poids maximal autorise.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou Locatiuon de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé, le stockage, négoce, achat, vente, commercialisation, représentation, distribution, importation et exportation de tous produits et objets manufacturés sauf ceux Reglementés, l'activité de logistique.
0_4941B_Travaux de terrassement et mise à disposition de bennes.
0_4941B_Tous transports de marchandises, toutes distances avec des véhicules de 3,5 tonnes et plus, transports de béton en toupie.
0_4941B_Transport de proximité de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur et négoce de matériaux.
0_4941B_Transport routier de marchandises au moyen de véhicules d'un poids en charge de plus de 3,5 tonnes - transport exceptionnel.
0_4941B_Le transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, messagerie, lots, demi lots.
0_4941B_Activités de transport routier par messagerie n'Éxcédant pas 3, 5 t'de Pma, ainsi que toutes prestations annexes s'y rapportant.
0_4941B_Transport de bagages Aéroportuaires et effets personnels de voyageurs. Transport de marchandises, de meubles, de tous biens mobiliers, alimentaires ou non alimentaires, avec des véhicules de moins de 3, 5t appartenant à des particuliers ou des professionnels, en provenance ou à destination d'une habitation ou d'un local professionnel.
0_4941B_Transport routier de marchandises et location.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou de personnes, limité à l'usage d'un seul véhicule , à titre accessoire, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur. Montage et installation de mobilier .
0_4941B_Transport de marchandises.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement a l'aide de véhicules n'exedant pas 3t5 de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport de marchandises, notamment de matières dangereuses.
0_4941B_Le transport public de marchandises.
0_4941B_Operation de transport de colis et demenagement et toutes operations annexes s'y rapportant, transport de marchandises pour compte d'autrui, exclusivement avec des vehicules n'excedant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorise et 14 m3 de volume utile
0_4941B_Transport avec véhicules de moins de 3,5 t , achat et vente de biens immobiliers .
0_4941B_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 t.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur pour transports de marchandises avec véhicules n'excédant pas 3,5 T. Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris. Location avec ou sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4941B_Transport routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises assurés exclusivement à l'aide de véhicules de moins de 3,5 t, avec chauffeur .
0_4941B_Transport routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3, 5 tonnes de Ptac et location de véhicules.
0_4941B_Transport public routier de marchandises assuré exclusivement à l'aide de véhicules de moins de 3,5 t de poids maximal autorisé.
0_4941B_Taxi, transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes, loueur de véhicules avec chauffeur, transports publics routiers de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.
0_4941B_Transport routier de marchandises et location de véhicules.
0_4941B_Transport de déchets et de produits recyclables et plus généralement de toutes marchandises, transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur, commissionnaire de transport. L'entretien et la réparation de tous types de véhicules et accessoires, les achats et ventes de tous produits se rapportant à l'activité, le stockage, la logistique et la distribution concernant l'entrepôt.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises commissionnaire de transport.
0_4941B_Transports routiers de marchandises avec des véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de poids maximum autorisé, prestations de services dans le domaine des courses et livraisons de plis et paquets de faible valeur.
0_4941B_Coursier, services divers rendus aux entreprises, petite messagerie avec véhicules de moins de 3,5 t , transport routier, entreprosage, affrètement de marchandises, tous services et activités connexes ou complémentaires. Transport de personnes .
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 Tonnés de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports et livraisons de marchandises avec véhicule de moins de trois tonnes cinq.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans chauffeur.
0_4941B_Les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport de marchandises, transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transport de moins de 3,5 t.
0_4941B_Transport public routier de marchandises - Location de véhicules industriels avec conducteur - Commissionnaire de transports - L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de tous matériaux de construction et routes, paille, foin, fourrage et bois.
0_4941B_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules excédant 3 tonnes 5 et commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport avec véhicule de moins de 3.5 tonnes de pma. Commissionnaire.
0_4941B_Transport de marchandises sur véhicules de moins de 3,5 tonnes à l'échelle national et international.
0_4941B_Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assurée exclusivement au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnés de PMA.
0_4941B_Toutes activités de transport routier et notamment de transport public de marchandises, la location de véhicules pour le transport routier.
0_4941B_Transports de marchandises, ou location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941B_Adjonction d'activité: transport de voyageurs, commissionnaire, prise en location-gérance de toutes entreprises. Toutes activités de négoce, d'import-export d'objets, de produits, de marchandises, alimentaires ou non. Toutes activités de conduite pour le transport routier de marchandises, ou de voyageurs, tant en France qu'à l'étranger. Tous travaux publics, agricoles, forestiers création de plans d'eau, démolition, terrassement, assainissement.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur, commissionnaire de transport, messagerie.
0_4941B_Transporteur public routier de marchandises, déménagement, et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids autorisé de 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_4941B_Transport de produits sanguins matériel médical, systèmes de navettes et gestion de tournées livraison de produits médicaux vers les hôpitaux les laboratoires d'analyses, enlèvement de prélèvements médicaux à domiciles.
0_4941B_Transports routiers de frets de proximité.
0_4941B_Transport de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de Pma Inf à 3,5 t, vente de prêt à porter et accessoires. Vente de prêt-à-porter et accessoires.
0_4941B_Transport de marchandises pour le compte d'autrui à l'aide de véhicule de moins de 3,5 t .
0_4941B_Transport Montge livraison à domicile assemblage et montage d'objets mobiliers et travaux de rénovation.
0_4941B_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs < 3, 5 tonnes, achat vente de véhicules d'occasions.
0_4941B_Transport routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé, transport public routier de personnes.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé location de véhicules utilitaires et industriels transport public routier de personnes remorquage de véhicules import export commerce de produits exotiques cosmétiques l'échafaudage nettoyage industriel.
0_4941B_Toutes activités de transports routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 tonnes, et petites livraisons.
0_4941B_Transport de marchandises Demenagment ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec véhicules de plus de 3.5 tonnes sous la direction permanente et effective de Mme Berengere FRANCOISE.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes, coursiers deux roues, location de véhicules Insutriels pour le transport de marchandises avec des véhicules moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et loueurs de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transports publics routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, messagerie, coursier.
0_4941B_Vente de matériaux de construction d'engrais produits du sol transports routiers et services de transport de marchandises.
0_4941B_Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transport routier de marchandises et récupération de toutes matières .
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Service de transport public de marchandises pour le compte d'autrui Location de véhicules avec chauffeur pour le trans port routier de marchandises.
0_4941B_Transport routier de Marcahndises de proximité 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport public routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transport de marchandises sur véhicules de moins de M3, 5 tonnes à l'échelle national et international, toutes prestations services non Règlementées. tout tonnage.
0_4941B_Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur, sous-traitance, travaux publics, achat revente de graviers, location de bennes, entreprise de travaux agricoles, location de logements meublés et nus.
0_4941B_Transport routier par véhicules de -3,5 tonnes, toutes distances, réguliers ou non. Transports publics et/ou location de véhicules industriels avec conducteur , avec des véhicules n'exédant pas 3,5 T de PMA.
0_4941B_Transport routier de marchandises -3.5 tonnes -déménagement -location de camion avec conducteur.
0_4941B_Transporteur public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises, et déménagement.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transport de marchandises, en France et à l'étranger, location de véhicule avec et sans chauffeur, déménagement. Transports publics routiers de marchandises assurés exclusivement à l'aide de véhicules de plus ou moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de marchandises négoce de matériel de transport, négoce et transport de paille et fourrage, location de matériel.
0_4941B_Transport routier de marchandises.
0_4941B_Activités de transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec des véhicules n'excedant pas 3.5 tonnes de pma. Activité de location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n'excedant pas 3.5 tonnes de pma.
0_4941B_Opération de transports, locations de véhicules et activité de commissionnaire de transport.
0_4941B_Le transport public routier de marchandises n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. Déménagement, course express, achat, vente en France et à l'étranger de véhicules neufs ou d'occasion; toutes opérations de courtage ou de commissions liés au marché des véhicules. Transports vente voiture location de véhicule pour le transport routier de marchandise avec conducteur n'Exedant pas 3, 5 tonnes, déménagement, course express, achat vente en France et l'étranger véhicule neuf et Occassion toute opération courtage ou commissions lié aux marchandises véhiculé.
0_4941B_Prestataire de services dans le domaine du transport effectué avec un véhicule de moins de 3T5 et de moins de 14m3.
0_4941B_Transport léger routier de marchandises, la location avec ou sans chauffeur de véhicules de moins de 3,5 tonnés de PMA, transport de meubles ou déménagements.
0_4941B_Cave à vins , transport intérieur routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_4941B_Transport routier public de marchandises, location, avec ou sans chauffeur, de matériel de transport et de travaux publics , entreprise de travaux publics. Travaux forestiers et négoce de bois .
0_4941B_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transports routiers de marchandises régionaux, nationaux ou internationaux.
0_4941B_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industries pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé, déménagements, achats, vente de mobiliers, mise en dépôt.
0_4941B_Transports routiers Transports de marchandises pour le compte d'autrui , Transports routiers Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé,.
0_4941B_Transport de marchandises, déménagement, location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 t, location de matériel, exploitation, décharges, carrières, aménagement de sites, terrassement, démolition aménagement espaces verts.
0_4941B_Transporteur public routier de marchandises ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises. Et généralement toutes opérations commerciales ou financières, pouvant se rattacher directement ou indirectement au transport.
