0_4941B_Transports publics routiers de marchandises (véhicules n'excédant pas 3t5 de Pma) - Vente location achat de produits micro informatique, électronique Tv, Hifi, électroménager, téléphonie, Gsm, cartes de communication de tous produits s'y rattachant de près ou de loin.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le trans- port routier de marchandises n'excédant pas 3.5T de PMA.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises en moins de 3 t'5 -.
0_4941B_Courses et transports routiers de marchandises de moins de 3t5 et la location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_4941B_Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules , assurée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941B_Livraison à domicile pour les particuliers de produits de toute nature, y compris alimentaires. Réalisation de démarches administratives. Prestations domestiques et tous services d'aide à la personnne.
0_4941B_Transport routier de toute nature, notamment de fournitures, matériaux et matériels de BTP, pour le compte d'autrui, au moyen de vehicules de moins de 3.5 tonnes ou plus de 3.5 tonnes, messagerie, affrètement et courtage, transport de colis divers.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_4941B_Transport routier, transport public de marchandises, location de véhicules pour le transport de marchandises.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et où loueurs de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules tous tonnages commissionnaire de transport public de marchandises.
0_4941B_Entreprise de transports Exploitation d'une entreprise de transport de marchandises, commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé, avec chauffeur .
0_4941B_Transport public routier de marchandises, opérations de déménagements des particuliers et de transfert industriel, celles de manutention, stockage et entreposage, location de véhicules industriels, exploitation de tous commerces, dépôts et succursales y afférent.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3 t'5 de poids maximum autorisé -.
0_4941B_Transport de marchandises avec véhicule n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels, déménagement. Achat, vente de véhicules, de pièces détachées neufs et occasion.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'Éxcédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_En France, dans les D.O.M., les états de l'U.E . et à l'étranger, tout transport , notamment, services de transport régulier et à la demande de tous produits pour le compte d'autrui, location et affrètement de véhicules pour le transport routier de marchandises. Négoce sous toutes ses formes, achat, vente, commission de tous véhicules et matériel. Entretien, réparation de tous véhicules. Toutes prestations de services et activités auxiliaires se rapportant à l'objet précité, notamment toute activité de commissionnaire de transport et de groupage .
0_4941B_Transports routiers en france et à l'étranger de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3t5 de Pma, location de véhicules avec ou sans chauffeur de moins de 3t5 de Pma.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur destinés au transport de marchandises, le commerce de paille, fourrages et produits du sol, négoce de bestiaux et travaux agricoles.
0_4941B_Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises, loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises, au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide des véhicules excédant 3t500.
0_4941B_Transports routier de marchandises, entreposage, commissionnaire de transport, entretien et réparation de poids lourds.
0_4941B_Activité de transport   Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur - Distribution de colis, coursier, stockage.
0_4941B_Transport routier.
0_4941B_Eleveur et entraîneur de chevaux.
0_4941B_Adjonction d'activité: entretien de parcs et jardins et travaux publics.
0_4941B_Le transport routier de fret de proximité au moyen de véhicule de transport routier inférieur à 3, 5 tonnes de Poides, et plus particulièrement le transport de messagerie express.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou locations de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. toutes prestations connexes à l'objet, opérations commerciales, import-export en France et à l'étranger.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Toutes activités de transports routiers et notamment le transport public routier de marchandises à l'aide de véhicules de tous tonnages, la location de véhicules pour le transport de marchandises avec chauffeur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, prestation de travaux agricoles et location de matériels.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen de véhicules motorisés tous tonnages, négoce de tous produits ou biens non règlementés.
0_4941B_Transport au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports routiers, service des transports de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour transport routier de marchandises.
0_4941B_Transport routier de marchandises.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorise.
0_4941B_Courses rapides et livraisons de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de marchandises avec véhicules inférieur ou égal à 3t5 PMA.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules n'Exédant pas 3, 5 t'de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport de marchandises diverses de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de moins de 3 T 5.
0_4941B_Transport routier de marchandises et petits colis avec véhicule inférieur à 3.5 tonnes, location de véhicules.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transport public de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 Tonnes de poids maximal autorisé et 19m3 de volume utile. Travaux de terrassement.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur, pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, de déménagement et/ou loueur de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises avec conducteurs, assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport routier de marchandises, vente de produits alimentaires cuisinés au marché, restauration rapide/vente à emporter.
0_4941B_Transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels par le transport routier de marchandises avec conducteur.
0_4941B_Activités agricoles, activités de location de véhicules sans chauffeur Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et loueurs de véhicules avec conducteur destinés au transport public de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'ecédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport de marchandises pour compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de 3,5 tonnes et/ou Location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transports de marchandises, location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5.
0_4941B_Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport public de marchandises de -3.5 tonnes messagerie express.
0_4941B_Transport de marchandises, containers, divers de matières dangereuses et de personnes, autocariste, ambulance, transport routier, manutention logistique, container palettes et divers objets lourds, location, prise en location gérance.
0_4941B_Transport public routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t de poids maximal autorisé , dépannage, remorquage et livraisons de journaux et de colis. Nettoyage et préparation de véhicules .
0_4941B_Activité de transport ou de location assurée exclusivement à l'aide Véhiculés n'excédant pas 3t5 de poids maximum Autoris.
0_4941B_Transport de marchandises de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de marchandises notamment par containers. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises. L'achat, la vente et la pose de bâches automatiques pour bennes.
0_4941B_Transport de marchandises de moins de 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transports routiers de marchandises de proximite, transports de messageries, degroupage, entreposage, livraisons, location
0_4941B_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé. Achat, vente, location de tous types de véhicules avec ou sans moteurs.
0_4941B_Transports de marchandises, déménagement ou location de Véhiculess avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Acquisition, gestion, propriété de droits sociaux, prises de participations, développement et animation activité du groupe : prestations administratives et financières.
0_4941B_Transports de marchandises, ou location de véhicules avec conducteurs, destinés au Transpot de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Louageur, location et mise a disposition de tout vehicule de transport avec ou sans chauffeur, n'excedant pas 3,5 tonnes et 14 m3
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Toutes opérations de traction et de transports de marchandises, location de véhicules avec chauffeur. Toutes opérations de traction et de transports de marchandises, location de véhicules avec chauffeur. Formation, contrôle et vérificateur de matériel de levage.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport routier marchandises location véhicules pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteur par zone de camionage, activité commissionnaire de transport, affrètement , stockage distribution gestion stocks , activité manutention et d'entreposage de façon générale .Toutes activités logistiques associés ou non aux transports publics de marchandises Négoce véhicules , marchandises. matériels divers. Toutes activités se rapportant à l'objet.
0_4941B_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport et débardage de bois.
0_4941B_Transport de marchandises, location de véhicules avec chauffeurs (Plus ou moins 3,5 tonnes).
0_4941B_Transport public routiers de marchandises ou location de véhicules pour le transport routier avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises, avec chauffeur.
0_4941B_Transport et camionnage de toute nature transport public routier de marchandises (classe c zone longue) et/ou location de véhicules industriels avec conducteur pour le transport public routier de marchandises commissionnaire de transport stockage.
0_4941B_Transport ou location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonne de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport de marchandises pour le compte de tiers.
0_4941B_Transport de marchandises.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels assurés à l'aide de véhicules de moins de 3,5 t, avec chauffeur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises.
0_4941B_Location, réparation, négoce tous matériels, manutention et prestations, nettoyage industriel, travaux publics, prise de participations dans d'autres sociétés, servics de transports de marchandises pour autrui, location de véhicules pour transports routier de marchandises.
0_4941B_Tous transports terrestres de marchandises non réglementées avec cuve de transport en dessous de 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_4941B_Transport de colis, livraison, transport de depeches, demenagements
0_4941B_Transport de marchandises, déménagement, location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Mise à disposition de matériels de levage et de manutention avec ou sans technicien, toute approche industriel et commercial se rapportant au déménagement, import-export de tout produit non réglementé.
0_4941B_Le transport routier de marchandises au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_4941B_Transports routiers, service des transports de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, commissionnaire des transports
0_4941B_Exploitation d'une activité de transport routier de marchandises de moins de 3,5 t, ..
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur de travaux publics et de travaux agricoles.
0_4941B_Transports publics de marchandises.
0_4941B_Transports de marchandises par route ou tout autre moyen, location de véhicules, commissionnaire de transports, Affrétement ou commissionnaire en douane, déménagements, vente de carburant et transports publics et privés de voyageurs; levage, manutention, montage, transfert industriel, garagiste, réparation et entretien de tous véhicules automobiles, matériels de transport et de levage en tous genres.
