0_4941B_Prestation de service, livraison, location de matériel de livraison, services divers.
0_4941B_Transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de marchandises.
0_4941B_L'activité de transport de marchandises de moins de 3, 5 t, courses à courses deux et Quatres roues, ainsi que la logistique associée.
0_4941B_Transport routier de marchandises l'affrètement, la location de matériels de transport.
0_4941B_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Transports routiers transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Transports de marchandises - 3.5 tonnes petits colis messagerie express.
0_4941B_Transport routier de marchandises, régulier ou non, interurbain ou de proximité, sur courtes, longues distances ou international,location de camions ou camionnettes avec conducteur..
0_4941B_Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de marchandises pour son propre compte et pour le compte d'autrui, en France et à l'étranger.
0_4941B_Transport routier , location, vente, réparation, courtage de matériel, de machines, de véhicules à deux-roues. Plus généralement, toutes activités de travaux publics et de terrassement .
0_4941B_La société a pour objet, tant en France qu'à l'étranger, une exploitation de toutes activités tirées du transport et/ou location à l'aide exclusivement des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de Pma et de la course en deux roues ainsi que le négoce de véhicule automobile et de deux roues. Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises, transports publics routiers de personnes commissionnaire de transport.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés Exclusivementà l'aide de véhicules N'exédant pas 3t5 de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports routiers de marchandises de proximité, déménagement. Location de courte durée de voitures particulières et véhicules utilitaires sans chauffeur.
0_4941B_Transports routiers de marchandises de proximité.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs de moins de 3t50.
0_4941B_Transport routier de marchandises , location de tous véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Transport routier et location de véhicule.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriel pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_La distribution et livraison de produits culturels sur tous supports présents et à venir (ouvrages papiers, numériques), les services de presse. La distribution de courrier, course à course et toutes activités de messagerie.
0_4941B_Activité de transport ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3 tonnes 5 de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules n'excédant pas IIIe de PMA.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, commerce international, Import-Export, commercialisation des produits agricoles et industriels.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Tous transport et activités connexes (levage).
0_4941B_Transporteur public routier de marchandises ou de loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'exédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transports de marchandises, déménagements. transport de personnes et de marchandises à cyclomoteur, motocyclette et tricycle à moteur à titre onéreux.
0_4941B_Transports publics de marchandises.
0_4941B_Transport de marchandises inférieures à 3,5 t et location de véhicules n'excédant pas 3,5 t.
0_4941B_Transport de colis express.
0_4941B_Transport public et routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 T de PMA.
0_4941B_Transports routiers de fret de proximité.
0_4941B_Vente de matériaux location de matériel de travaux publics et transport de marchandises.
0_4941B_Transporteur, coursier de colis avec véhicules de moins de 3,5 t de poids total autorisé et 14 m3 de volume utile.
0_4941B_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'Exedant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de marchandises, matériaux, location Véhiculés avec conducteur, vente, négoce fumiers.
0_4941B_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes, location de véhicules avec conducteurs avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes, location de véhicules de moins de 3.5 tonnes sans conducteur, prestations de taxi moto. Activité de logistique.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé et import-export de produits non réglementés .
0_4941B_Transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et moins de 14 m3, commissionnaire de transport.
0_4941B_Adjonction d'activite: taxi
0_4941B_Commerce de paille ou d'autre fourrage , enlèvement des ordures ménagères sur la commune de Roannes-Saint-Mary. Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, avec chauffeur.
0_4941B_Transport routier de marchandises , loueur de véhicules destinés au transport de marchandises .
0_4941B_Travaux de terrassement et mise à disposition de bennes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises de moins de 3t5.
0_4941B_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport de marchandises pour le compte d'autrui, loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, au moyen de véhicules de moins de 3,5 t ou location de véhicules industriels , pour le transport routier de marchandises avec chauffeur, assurés exclusivement à l'aide de vehicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941B_Prestation de transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules avec conducteur exercée au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de P.M.A.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur, véhicules de moins de 3.5 tonnés.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels.
0_4941B_Transport de produits de la mer.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'Exédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. transport de personnes.
0_4941B_Exécution de tous travaux, transport agricole et autre.
0_4941B_Transport public routier de marchandises (- 3.5 t) location de véhicules industriels avec conducteur (- 3.5 t).
0_4941B_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941B_Partie d'activité concernée Une branche de fonds de commerce de transports routiers de vins.
0_4941B_Transports publics de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transports de marchandises.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur réalisés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_4941B_Transport de marchandises pour compte d'autrui - location de véhicules pour le transport routier de marchandises (moins de 3,5 tonnés).
0_4941B_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédent pas 3 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum Autoris.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport et location avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises de plus de 3T5 et location de véhicules pour trans- ports routiers de marchandises avec chauffeur.
0_4941B_Le transport routier de toutes marchandises quelles qu'elles soient sur le territoire français commissionnaire de transport.
0_4941B_Transport de marchandises par camions, notamment, transport de béton ou de produits pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises location de véhicules industriels avec conducteur achat et vente de sable terre gravats gravillons agrégats.
0_4941B_Transport et fret de marchandises.
0_4941B_Transport public routier de marchandises excédant 3,5 t et loueur avec conducteur compris.
0_4941B_Transport public de marchandises au moyen d'un véhicule de tonnage inférieur ou égal à 3 t 5 de poids maximum autorisé (PMA) ainsi que toutes prestations se rapportant de près ou de loin à l'objet précité.
0_4941B_Transporteur véhicules de moins de 3.5 tonnes et moins de 14M3 de volume utile.
0_4941B_Transport de marchandises, déménagement, location de véhicules avec conducteurs de -3, 5t de Pma import export négoce.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorise. service de déménagement. distribution de prospectus.
0_4941B_Transport routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 t fret import export de marchandises achat et vente de véhicules.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises à l'aide de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur assurés à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transports routiers publics de marchandises, location de véhicules industriels, mécanique poids lourds garage.
0_4941B_Taxi, artisan louageur, bonneterie, mercerie et confection.
0_4941B_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec et sans chauffeur.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et locations de véhicules industriels destinées aux transports avec ou non mise à disposition de chauffeurs et commissionnaire de transports.
0_4941B_Transport de toute nature de marchandises et d'objets quelconques , plus spécialement, transport par véhicules automobiles. Acquisition, exploitation de tous services de transport, de camionnage et toutes opérations d'affrètement. Achat, vente, louage, garage, entretien, réparation de tous véhicules et d'accessoires. Stockage de tous objets et de marchandises .
0_4941B_Transport public routier de marchandises et de loueur de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Taxi, activité de transport public routier de marchandises assurée exclusivement au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnés de PMA, activité de transport public de personnes à titre accessoire et limitée à l'utilisation d'un seul véhicule Transport public routier de marchandises exclusivement au moyen de véhicules n excédant pas IIIe de PMA transport public de personnes à titre accessoire et limite à l utilisation D un seul véhicule taxi.
0_4941B_Location de matériel de travaux publics, réalisation de tous travaux forestiers, broyage, agricoles et d'aménagement et d'entretien paysagers, ainsi que toutes prestations de services pouvant se rattacher à ces activités.
0_4941B_Transport public routier de marchandises la commission de transport.
0_4941B_Service organisé de messagerie, service de transports publics de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules automobiles de transports de marchandises, contrôleur de hayon élévateur de véhicules et entretien.
0_4941B_Transports de marchandises, location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes et accessoirement l'achat et la revente de véhicules, ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social défini ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels avec chauffeur moins de 3.5 tonnes et plus.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport routier de marchandises, vente de produits alimentaires cuisinés au marché, restauration rapide/vente à emporter.
0_4941B_Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assurée exclusivement au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnés de PMA.
0_4941B_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transports routierset services de transports publics de marchandises, location de vehicules automobiles de transports de marchandises avec et sans chauffeur, demenagements
0_4941B_Transport de sable et de graviers, location de vehicules
0_4941B_Transport de colis express < 3T5.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ; commissionnaire de transports.
0_4941B_Transport de marchandises, location de véhicules avec conducteurs destinées au transport de marchandises avec véhicules de +3.5t.
0_4941B_Prestations de services, Import Export achats ventes de véhicules de matériels téléphoniques.
0_4941B_Transport routier de marchandises, loueur de véhicules et négoce de bois.
0_4941B_Transport public routier de marchandises tous tonnages et location de véhicule de transport.
0_4941B_Le transport public routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 tonnes, l'activité de frêt hors transport (manutention, entreposage), l'organisation de transport de frêt (acheminement des produits de recherche de transports), la location de véhicules de moins de 3,5 tonnes avec ou sans conducteur, le transport de véhicules de moins de 3,5 tonnes pour le compte d'autrui, l'entreposage.
0_4941B_Prestations de services aux entreprises. Transport routier de marchandises.
0_4941B_Transport ou location assurée par des véhicules dont la charge utile dépasse 3T5, achat et vente de matériel industriel, poids lourds, véhicules légers, véhicules utilitaires.
0_4941B_Transport routier, service de transport de marchandises.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Exploitation de tous fonds de transport de marchandises et de location de véhicules et accessoires pour le transport routier de marchandises le stockage de marchandises et matériaux inertes le négoce de sables graviers graves terres végétales tous matériaux de construction.
0_4941B_Transport de marchandises par route sous forme de messagerie en france et à l'étranger.
0_4941B_Transport de petit colis de moins de 3.5 tonnes ainsi que le transport public routier de marchandises avec des véhicules de tout tonnage, ainsi que la location de véhicules industriels avec conducteur, location de véhicules avec ou sans chauffeur ainsi que le négoce de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4941B_Transport routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises avec conducteur, assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur destines au transport de marchandises.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4941B_Transports routiers de fret de proximité.
0_4941B_Transport de marchandises
0_4941B_Transport, mécanique, garage et annexe, location de matériel avec ou sans chauffeur.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Travaux de maçonnerie générale, travaux de bâtiment, électricité, transport public routier de marchandises et ou location de véhicules industriels avec conducteur, avec des véhicules n'excédant pas 3,5 T de pma.
0_4941B_Transport routier de marchandises avec un véhicule n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma, transport avec véhicule frigorifique, location et vente de tous types de véhicules de matériels et outillage et marchandises non réglementés. Déménagement et nettoyage industriel.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941B_Récupération de déchets industriels et agricoles , transport de déchets verts et organiques. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels ou de chauffeur, pour le transport de marchandises, messagerie express et négoce de tous produits .
0_4941B_Messagerie et livraisons de petits colis.
0_4941B_Transport public de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs ; location de matériel de travaux publics aux entreprises et aux particuliers.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et de loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés aux transports de marchandises avec manutention. Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour des véhicules tous tonnages.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises, de déménagement et /ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules de moins de 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, location de véhicules avec ou sans chauffeur, commissionnaire de transport, manutention et opérations logistiques.
0_4941B_Transport de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinée au transport de marchandise a l'aide de véhicule excédent 3, 5 tonnes et commissionnaire de transport terrassement démolitions et travaux public vente achat import export de véhicule.
0_4941B_Transport public routier de marchandises de toute nature ainsi que la location avec ou sans conducteur de véhicules industriels pour le transport de marchandises, avec des véhicules dont le PMA n'excède pas 3,5 tonnes, stockage de matériels ou produits pour son compte ou celui de tiers.
0_4941B_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de PMA inférieur à 3,5 tonnes.
0_4941B_Transport de marchandise < 3.5 t.
0_4941B_Transport routier de marchandises.
0_4941B_Transport, achat, négoce, vente et distribution de denrées, location de véhicules, services. Transports routiers transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transport routiers Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Prestations de services liées au transport de marchandises et de personnes billetterie intermédiaire de transports prestations diverses épicerie bazar.
0_4941B_Clientèle de librairies.
0_4941B_Transport routier de marchandises et location de véhicules pour des véhicules tous tonnages.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'Excédanrt pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé - centrale d'achat, import-export de marchandises.
0_4941B_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes et commissionnaire de transport.
0_4941B_TRANSPORTS ROUTIERS SERVICES DE TRANSPORTS PUBLICS DE MARCHANDISES LOCATION DE VEHICULES AUTOMOBILES DE TRANSPORTS DE MARCHANDISES TOUS STOCKAGES MANUTENTIONS ET DISTRIBUTIONS DE MARCHANDISES.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec ou sans conducteur destinés aux transports de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes - Activité de messagerie express et de stockage - Le commerce de pneumatique.
0_4941B_Location de véhicules pour le transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941B_Transport routier de plis, colis, palettes et, plus generalement, de toutes marchandises (y compris de matieres dangereuses).
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels, déménagement. Achat, vente de véhicules, de pièces détachées neufs et occasion.
0_4941B_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec Condusteursde moins de 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941B_Transport routier de marchandises pour compte d'autrui et/ou location de véhicules industriels avec chauffeur, import export de marchandises, déménagement, achat, vente de véhicules, achat vente, montage pneus, réparation mécanique et carrosserie tous véhicules.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport public routier de marchandises.
0_4941B_Le transport de marchandises de proximité et la location avec Ousans chauffeur de véhicules de moins de 3, 5 tonnes et de moins de 14 mètres cubes de volume utile. Location et commerce de mobilier et mobilier décor.
0_4941B_Transport routier de marchandises terrassement vrd travaux publics services à la personne.
0_4941B_Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, avec des véhicules de tous tonnages ; stockage et entreposage de marchandises.
0_4941B_Services de transports. Services de transports publics de marchandises. Achat et vente de charbons et matériaux, transports routiers.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur, achats et ventes de véhicules d'occasion et terrassement.
0_4941B_Activité de transport public routier de marchandises et location de véhicules exercée exclusivement au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids moyen autorisé.
0_4941B_Service de transport de marchandises pour le compte d'autrui au moyen de vehicules de moins de 3,5 tonnes, la location de vehicules de moins de 3,5 tonnes pour le transport routier de marchandises
0_4941B_Transport de marchandises.
0_4941B_Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur, messagerie, dépositaire.
0_4941B_Exploitation de toutes entreprises de transports publics routiers, specialises ou non, de toutes marchandises, y compris l'exploitation de toutes entreprises de louage de tous vehicules ou ensembles de vehicules de transports routiers ainsi que de toutes entreprises de depositaire de marchandises a expedier, ainsi que la location et la prise en location de tous vehicules industriels et agricoles de tout materiel de transport, de terrassement et exploitation de toutes entreprises de travaux agricoles
0_4941B_Adjonction d'activité: négoce et courtage de déchets non dangereux.
0_4941B_Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4941B_Transport routier de Marhandises transport industriel postal et frigorifique (autre que marée) location de véhicules pour le transport routier de marchandises entreposage.
0_4941B_Restauration rapide sans vente de boissons alcoolisées en ambulant.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandise avec conducteurs assurés exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Transport routier : extension
0_4941B_Restauration.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport public routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Commissionnaire de transport, affrêtement et organisation des transports. Transports routiers   services de transport public de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers   location de véhicules industriels avec chauffeur pour le transport rou- tier de marchandises.
0_4941B_Transport de moins de 3 tonnes 500 et de moins de 14 M3 de volume utile.
0_4941B_Transporteur public routier de marchandises ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_4941B_Le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels pour le transport de marchandises avec conducteur, ainsi que la gérance de tous fonds de commerce ayant cet objet pour activité.
0_4941B_Transport de béton prêt à l'emploi.
0_4941B_Le transport de marchandises de moins de 3, 5 tonnes, l'achat et la vente de véhicules d'occasion, l'achat et la vente de marchandises non réglementées, l'importation et l'exportation de tous les biens.
0_4941B_Transport au moyen de véhicules inférieurs ou égaux à 3,5 t de poids maximum autorisé et de 20 m3 de volume utile , location de véhicules automobiles avec chauffeur. Location de transport par conduite, de convoyage de véhicules, de remorquages de moins de 3,5 t et de transport de personnes, à l'exception des transports par taxis. Transport de bagages accompagnés ( Hand Carry ) .
0_4941B_Transport et gestion de petits colis transport au moyen de véhicules inférieur ou égal à 3.5 t de poids maximum autorisé - transport au moyen de véhicules motorisés de moins de 4 roues. Entreposage - recondionnement du matériel.
0_4941B_Coursier en moto, transport routier de marchandises, location de véhicules industriels de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé, avec ou sans chauffeur.
0_4941B_Transport routier d'animaux vivants et de marchandises, nationaux ou internationaux.
0_4941B_Transport routier de marchandises (véhicules légers); location de camions avec ou sans chauffeur; déménagement; garde-meubles. Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destines au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorise de 3.5 tonnes.
0_4941B_Transport au moyen de véhicule inférieur ou égal à trois tonnes cinq de poids maximum autorisé, transport motorisé de moins de 4 roues.
0_4941B_Transports routiers deux roues de moins de 3,5 tonnes.
0_4941B_Partie d'activité concernée : Transport routier de marchandises et loueur de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941B_Transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t, location de véhicules avec chauffeur , import-export .
0_4941B_Adjonction d'activité: à titre accessoire, négoce de tous matériaux destinés aux industries du bâtiment et des travaux publics.
0_4941B_Transport public routier de marchandises n'exédant pas 3.5 T de PMA.
0_4941B_Transport de moins de 3t5.
0_4941B_Transport public routier de marchandises.
0_4941B_Transport et livraisons de petits colis avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3.
0_4941B_Transports routiers Transports de marchandises pour le compte d'autrui , Transports routiers Location de véhicules Pour le transport routier de Marcchandises. Location de bennes et grues , Terrassement et aménagement de terrains.
0_4941B_Transport intérieur de marchandises par route pour le compte d'autrui ou la location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises, lesdits véhicules n'Exédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941B_Un fonds de commerce de transport routier de marchandises de proximité, exploité à route du Phare, 29890 Brignogan-Plages, et immédiatement transféré à l'établissement principal sis 10 rue Valy 29460 Daoulas.
0_4941B_La création, l'acquisition ou l'exploitation sous forme de location gérance ou autrement de tous fonds de commerce de transports routiers de marchandises de moins de 3.5 tonnes, service de location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, déménagements, manutention, livraisons, garage, entretien, réparation, achat et vente de tous véhicules, transport de matières dangereuses.
0_4941B_Transport de meubles d'antiquités
0_4941B_Transport public routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
