0_6511Z_Mise en relation, Intermédiation et conseil en matière de prévoyance de groupe.
0_6511Z_Opérations d'assurance, garantie des risques de dommages corporels liés aux accidents ou à la maladie, la couverture des engagements dont l'Éxécution dépend de la durée de la vie humaine, le versement d'un capital en cas de mariage ou de naissance d'enfants, la couverture des engagements dont l'Éxécution dépend de la durée de la vie humaine et liée à un fonds d'investissement, les opérations de réassurance. La société peut faire souscrire des contrats d'assurance pour d'autres sociétés agréées, avec lesquelles elle a conclu à cet effet un accord. Toutes opérations dans le cadre de la législation particulière aux sociétés d'assurance, notamment l'article l. 322-2-2 du code des assurances.
0_6511Z_Distribution de produits d'assurance vie et placement par télé-souscription, le conseil en gestion patrimoniale, le courtage en assurance de personnes et de biens, prévoyance et assurance santé, le courtage en crédit et la distribution de produits financiers. Transactions sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière, presta tions touristiques, le conseil en investissement (CIF) le conseil et le démarchage financier, la distribution et la vente de produits financiers, la gestion pour son propre compte de toutes valeurs et biens immobiliers, le conseil en organi sation et toutes opérations d'intermédiation néces saires à son activité Conseil pour les affaires et la gestion de projet, activités des agences de placement de main d'oeuvre, les activités specialisés de design la location de bail de propriété intellectuelle, et le produits similaires à l'exception des oeuvres soumises à copyright.
0_6511Z_La société a pour objet, en France en Europe commer à l'étranger, le courtage et l'intermédiation de tous produits d'assurance de biens et de personnes sous toutes leurs formes.
0_6511Z_Présentations de toutes opérations d'assurance, de conseil et d'audit, courtage d'assurance.
0_6511Z_Un portefeuille comprenant l'ensemble des adhésions, des dossiers d'archives concernant les adhésions cédées, le droit pour l'acquéreur de se dire successeur du vendeur d'une clientèle.
0_6511Z_Création, exploitation de tous fonds de courtage d'assurances IARD, d'assurances sur la vie ou toutes autres activités ayant pour objet la garantie d'un risque incertain , représentation de toutes compagnies françaises et étrangères. Gestion de tous portefeuilles d'assurances, expertises de tous biens assurables, de tous sinistres et d'exercice de recours sous toutes ses formes .
0_6511Z_Présentation et gestion d'opérations d'assurance et réassurance correspondant aux branches 1,2,20 et 22 du code des assurances (assurances sur la vie et risques lies aux accidents et maladie).
0_6511Z_Tous services informatiques, conseil, formation, assistance, dépannage, vente de matériel et logiciels.
0_6511Z_Toutes opérations d'assurances et de réassurance comportant des engagements dont l'exécution dépend de la durée de la vie humaine.
0_6511Z_Concevoir, réaliser, diffuser & exécuter des contrats de prévoyance collective principalement, et tous accessoires assurer par voie de mandat la parfaite exécution des volontés exprimées sous toute forme dans le domaine funéraire et ses accessoires par tous les adhérents contractuels, prévoir et prendre toutes mesures pour garantir le respect Desdites volontés - organisation d'obsèques - toutes opérations de conseils, d'études et de contrôle dans le domaine de l'assistance funéraire - toutes opérations, prises de participations ayant pour objectif de contribuer a la réalisation de l'objet social.
0_6511Z_Courtage d'assurances sur la vie, capitalisation, plan d'épargne ou de retraite, produits financiers de toute nature et immobiliers , conseil en épargne et en placements. Mandataire en produits financiers de placements et d'assurances de toute nature. Achat, exploitation, directe ou indirecte, de tous cabinets de courtage d'assurances .
0_6511Z_Courtage en assurances.
0_6511Z_La conception le développement la réalisation et l exploitation d'une ferme solaire sur un terrain sis à Mollégès (13940) Dont la Productio annuelle d'Elctricite devrait se situer entre 1.000 Et 2.400mwh.
0_6511Z_Assurances de personnes et diversification patrimoniale.
0_6511Z_La conception, réalisation, production et développement de tout logiciel ou de toute autre solution informatique ou Internet, la fourniture de services informatiques, la mise à disposition de services d'information, de services de communication, d'échange, de commerce de formation et de conseil, d'études notamment dans le domaine de l'assurance, la prestation de services de toutes natures, destinés aux entreprises et aux particuliers.
0_6511Z_Assurances-vie, capitalisation et courtage de toutes assurances.
0_6511Z_Souscription d'assurances et représentation de compagnies d'assurances - Courtage d'assurance.
0_6511Z_Toutes opération d'assurance et de réassurance autorisées par Lareglementation en vigueur.
0_6511Z_Conseil en gestion de patrimoine , conseil pour la gestion et les affaires , démarchage bancaire et financier , courtage en assurance vie , transaction sur immeubles et fonds de commerce sans perception de fonds, effets ou valeurs , conseil en investissements financiers. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6511Z_Courtage d'assurances , toutes opérations d'assurances, de réassurances, de quelque nature que ce soit, notamment de tous dommages ou pertes pouvant atteindre les personnes ou les choses, par suite d'événements quelconques et de toutes responsabilités en découlant, à l'exception de l'assurance comportant des engagements dont l'exécution dépend de la vie humaine. Toutes opérations financières, mobilières et immobilières, apport en société, souscription, achat de titres ou de parts d'intérêts, constitutions de société et éventuellement, toutes autres opérations que sont ou seront autorisées à pratiquer les sociétés dont l'objet comprend les opérations définies ci-dessus. Toutes opérations et conseil, direct ou indirect, en gestion d'épargne et de patrimoine. Toutes opérations commerciales, industrielles ou autres, pouvant contribuer, directement ou indirectement, à la réalisation de l'objet social ci-dessus ou à un objet similaire ou connexe. Transactions sur immeubles et fonds de commerce .
0_6511Z_Réaliser au profit de ses sociétaires toutes les formes d'assurances sur la vie. Elle peut céder en réassurance tout ou partie des risques qu'elle est autorisée à garantir et accepter en réassurance tout ou partie des risques qu'elle est autorisée à garantir et accepter en réassurance des risques assurés par d'autres sociétés d'assurance sur la vie quelles qu'en soient la forme et la nationalité. La Cmav est membre de "Malakoff Médéric Groupement Paritaire de Prévoyance".
0_6511Z_Mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter et à développer en commun, l'activité des membres , gestion de tous services communs et de toutes charges de fonctionnement de ses membres .
0_6511Z_Opérations entrant dans le cadre de la capitalisation de l'assurance-vie et éventuellement de la réassurance.
0_6511Z_Exercice en commun des associés d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique, de coopération entre les professionnels de Santé. Plus généralement, toutes actions visant à améliorer la qualité de la prise en charge et le parcours de soins.
0_6511Z_Production d'énergie, notamment par panneaux photovoltaïques.
0_6511Z_Toutes operations d'assurances par voie de courtage : ainsi que toutes activites connexes
0_6511Z_Courtage et conseil en assurances, produits financiers, credit immobilier, gestion, secretariat
0_6511Z_Adjonction d'activité: courtage d'assurances.
0_6511Z_Une partie du fonds de commerce de courtage d'assurance.
0_6511Z_Toutes activités dans le domaine boursier, optimisation de trésorerie, gestion conseillée et point bourse, tant en France qu'à l'étranger courtage d'assurances.
0_6511Z_Courtage en assurance démarchage bancaire et financier conseil en investissement financier conseil en ingénierie financière et patrimoniale activité de transactions immobilières.
0_6511Z_Conseil et courtage en opérations d'assurance et toutes opérations de placements financiers.
0_6511Z_Assurances et réassurances.
0_6511Z_Courtage et mandataire en assurances.
0_6511Z_Assurances, produits de placement, complémentaire, santé et prévoyance.
0_6511Z_Courtage en assurance vie, capitalisation, gestion de patrimoine et intermédiation financière.
