0_3103Z_Fabrication et vente de matelas et sommiers de toutes sortes, d'articles de literie et d'ameublement, vente de textiles naturels et artificiels.
0_3103Z_Industrie et commerce des plumes et duvets en gros demi-gros et en détail, fabrication achat et vente de tous articles de literie.
0_3103Z_Fabrication négoce de matelas et sommiers - menuiserie ébénisterie et travail des métaux.
0_3103Z_La conception et la fabrication de matelas, literie, sommiers, tête de lits et produits d'ameublement, le négoce, l'achat et la revente, en gros ou au détail, de tous produits de literie, meubles, lumières, linge de maison, équipement et aménagement de la maison.
0_3103Z_Achat et vente de tous produits de literie et accessoires.
0_3103Z_Fabrication, vente de sommiers, de literies et de tous articles se rapportant à la literie.
0_3103Z_Fabrication de matelas.
0_3103Z_Achat, vente, location, fabrication et commercialisation en gros, en demi-gros ou au détail de matelas, de sommiers , de tous articles de literie et de tous produits constitutifs de ces articles .
0_3103Z_Fabrication de matelas mousse de polyesther et de latex, sommiers a lattes, fauteuils relax manuels ou electriques, produits de mousse transformes et plus generalement de tous articles de literie, accessoires de literie et articles de confort pour la personne, vente, reparation, renovation, demonstration et negoce desdits articles et accessoires, animation aupres des clubs du 3e age et de loisirs, importation, exportation a titre sedentaire et ambulant
0_3103Z_Adjonction d'activite : vente de mobilier d'ameublement
0_3103Z_Fabrication de matelas et de structures de literie en bois : Sommier, Tete de lit - commerce de linge de lit.
0_3103Z_Fabrication négoce et commercialisation d'articles de literie.
0_3103Z_Fabrication, achat, vente de matelas, de sommiers à ressorts et de tous articles de literie en général.
0_3103Z_Literie, réfection de matelas, achat, vente, négoce meubles, objets de décoration, équipement du foyer et de l'habitat.
0_3103Z_Réparation matelas literie - tapisserie - décoration.
0_3103Z_Fabrication rénovation achat et vente de matelas sommiers literie Accessoires et fournitures pour literie ou tapisserie, mousses et toutes Matires alvéolaires , meubles.
0_3103Z_Fabrication, négoce de meubles, fabrication, aménagement, montage et commerce de constructions en bois.
0_3103Z_Fabrication de matelas en mousse et de sommiers , négoce d'articles de literie et d'ameublement .
0_3103Z_Fabrication et négoce de literie et meubles.
0_3103Z_Fabrication de matelas : mousse, latex, ressorts
0_3103Z_Conception, fabrication et vente de tous produits manufacturés , services d'intermédiaires du commerce et vente par correspondance spécialisée .
0_3103Z_Fabrication de matelas
0_3103Z_Fabrication de literie négoce préparation et transformation de toutes matières intéressant l'industrie textile et la literie fabrication de tous objets de literie de meubles et d'articles d'ameublement en toutes matières vente en gros demi-gros et détail des objets ci-dessus la fourniture de prestations de services logistiques et notamment stockage réception chargement déchargement reconditionnement et réexpédition.
0_3103Z_Tapissier, fabrication de literie, décoration, vente de tissus, accessoires et mobilier (activité sédentaire et ambulante).
0_3103Z_La conception, la fabrication et la commercialisation d'articles de literie.
0_3103Z_Fabrication, commercialisation de tous biens liés au secteur de l'ameublement et de la literie.
0_3103Z_Fabrication, négoce sous toutes ses formes d'articles et de meubles de literie.
0_3103Z_Fabrication de literie, vente en gros et au détail, représentation de tissu, de produits, d'objets et d'ameublement , toutes prestations de services se rapportant à la gestion d'entreprises .
0_3103Z_Fabrication et commercialisation d'articles de literie sommiers matelas textiles naturels ou artificiels.
0_3103Z_Fabrication négoce et commercialisation articles de literie.
0_3103Z_Manufacture de literie et de sièges, ainsi que de fournitures pour l'ameublement.
0_3103Z_Fabrication, vente de matelas, sommiers, sommiers à ressort et tous articles de literie en général tels que les couettes et oreillers.
0_3103Z_Fabrication et assemblage de literie et d'ameublement, importation et exportation.
0_3103Z_Transformation de toutes matières en mousse, de tout textile et de coussinerie en tout genre.
0_3103Z_Literie et matelasserie.
0_3103Z_Objet social : fabrication, vente d'attelages, d'articles, de materiel et de materiaux de bourrelerie, sellerie, matelasserie, sommier, tapisserie, literie, couture, maroquinerie, archerie, armes de chasse et de tir, articles cadeaux, vetements et chaussures de sport. Transport, location, depot-vente desdits articles. Administration : demission de Mme MARCHAL (Muriel) de ses fonctions de cogerant. Nomination de Mme BRILLANT (Marie-Therese) en qualite de gerant, en remplacement de Mlle CHARRIER (Sandra), demissionnaire
0_3103Z_Fabrication, achat, vente de literie et de tapisserie.
0_3103Z_Fabrication, transformation et commercialisation mousse pour articles de literies. Collecte et récupération d'articles ameublement usagés aux fins de les démanteler pour en trier les composants qui seront recyclés en matières sec.
0_3103Z_Vente, fabrication, restauration de matelas, de sommiers, de canapés, de sièges, de rideaux, de voilage, de stores, de dessus de lit, de coussins et de tenture murales .
0_3103Z_Fabrication de matelas.
0_3103Z_Conception, réalisation, fabrication de tous articles d'ameublement et en particulier, de literie , vente en gros, en demi-gros et au détail desdits articles .
0_3103Z_La fabrication, la commercialisation, l'achat, la vente d'articles pour la chambre, et notamment la literie, les sommiers, les matelas, ainsi que la transformation de tous matériaux; bois, produits en bois ou dérivés du bois et/ou de matériels de tout type de matériaux permettant l'utilisation ou l'industrialisation des produits de la chambre.
0_3103Z_Fonds de commerce de commerce de création, innovation, production et commercialisation de mobilier intérieur avec fabrication de sommiers articulés à lattes, fixes et de pièces semi-fines.
0_3103Z_Fabrication, commercialisation, négoce de matelas, élaboration, montage, finition, commercialisation, négoce de sommiers et/ou de cadres de sommiers montés ou en kits, sous toutes leurs formes, négoce de tous articles et composants ayant un lien direct ou indirect avec la literie, la relaxation, le repos ou l'aménagement de chambres à coucher.
0_3103Z_Fabrication de literie, siège, matière première pour ameublement.
0_3103Z_Vente fabrication de sommiers vente en gros de mobilier.
0_3103Z_Matelassier, tapissier, achat et vente de literie , fabrication, achat, vente de stores et de rideaux .
0_3103Z_Fabrication de matelas
0_3103Z_Conception fabrication et commercialisation de meubles literies et objets de décoration.
0_3103Z_Fabrication d'articles de literie et de puériculture et de tous articles textiles.
0_3103Z_Fabrication de matelas pour futons.
0_3103Z_Découpé et vente en atelier et de Fecon non sédentaire de plastique de mousse synthétique pour matelas et coussins.
0_3103Z_Fabrication négoce et commercialisation articles de literie.
0_3103Z_Façonnage d'articles en mousse, fabrication, transformation d'articles médicaux, de sport et de tous articles de confort , négoce à titre sédentaire et ambulant d'articles de literie et d'ameublement.
0_3103Z_Fabrication et vente d'articles de literie ameublement décoration. Fabrication de tapis mousse.
0_3103Z_Fabrication et la commercialisation de matelas, la commercialisation d'articles de literie-textile.
0_3103Z_Découpe et vente de mousse - tapisserie - couture.
0_3103Z_Fabrication et vente de literie naturelle.Négoce de laines.
0_3103Z_Fabrication et commercialisation d'articles de literie.
