0_8510Z_École maternelle multilingue.
0_8510Z_Enseignement privé dispensé aux classes matérielles et primaires, garderies.
0_8510Z_En France et à l'étranger l'établissement la gestion l'exploitation l'acquisition d'établissement d'enseignement général.
0_8510Z_Enseignement Montessori avec un fonctionnement social et solidaire.
0_8510Z_Enseignement pré-scolaire, majoritairement dispensé en anglais, selon la méthode > Montessori <.
0_8510Z_L'accueil et l'éducation des enfants de 3 à 6 ans selon les principes de maria Montessori.
0_8510Z_Gestion d'écoles privées sous ou hors contrat.
0_8510Z_Enseignement pré-primaire et primaire, réalisation d'activités pédagogiques, ateliers créatifs, linguistiques, et Dévloppement personnel, enseignement maternelle.
0_8510Z_École maternelle et primaire privilégiant la pédagogie Montessori.
0_8510Z_Activité d'école privée maternelle et élémentaire-accueil -développement d'activités periscolaires. Activité de centre de loisirs. Cours de langue et traduction de tout document-activité de centre de formation pour adultes.
0_8510Z_Enseignement privé international et plus particulièrement d'une école maternelle.
0_8510Z_Enseignement privé pré-primaire, primaire selon méthode Montessori accueil des enfants enpéri-scolaire et toutes activités en découlant initiation à la pédagogie Montessori pour les adultes location locaux lors périodes vacances scolaires à toutes personnes.
0_8510Z_École maternelle bilingue et toutes activités se rapportant, école primaire, soutien scolaire, formations destinées aux adultes, crèches d'enfants.
0_8510Z_Enseignement privé Pre-Primaire primaire secondaire ateliers et formations.
0_8510Z_Enseignement pré-primaire et primaire, garde périscolaire, formation à la pédagogie enseignée.
0_8510Z_Exploitation d'une école maternelle et primaire bilingue. Activités extrascolaires, sportives et artistiques. Formation pour adultes.
0_8510Z_L'éducation des jeunes et des adultes et notamment la création et la gestion de tous établissements scolaires, primaires et secondaires, de tous centres ou locaux culturels ou sportifs annexes à cet objet, ainsi que tout ce qui, directement ou indirectement permet ou facilité la réalisation de son objet, notamment la prise à bail ou l'acquisition de bien en vue de l'exercice de son objet.
0_8510Z_École maternelle, formation et éducation.
