0_1102B_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, vinification et négoce de vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Production, transformation, conservation, conditionnement et vente.
0_1102B_Mise en valeur et exploitation de toutes proprietes destinees a la production viticole et vinicole et manutention et vente des produits de cette exploitation
0_1102B_Conseil et création de productions de Vinssur Mesure assistées par un chef de cuisine.
0_1102B_Collecte, élaboration et écoulement des apports des associés coopérateurs, prestations viticoles dès associés cooperateurs, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Distribution de tous produits agroalimentaires, distillation, fabrication et macération.
0_1102B_Vinification en commun de raisin provenant exclusivement des exploitations des sociétaires , logement, conservation, vente de vin et de produits, ainsi que l'utilisation ou la vente de marcs liés et de tous autres sous-produits de la vinification .
0_1102B_Pressurage de raisins et réalisation de tous travaux viti-vinicoles , ainsi que toutes prestations de services et conseil dans le domaine viti-vinicole. Achat et revente de tous approvisionnements issus ou nécessaires à la viticulture. Négociant-manipulant en vins de Champagne .
0_1102B_La vinification des vins, l'exploitation de tous domaines viticoles, le négoce de tous produits viticoles et agricoles.
0_1102B_Collecte de raisin, vinification et vente.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Prestations viticoles et vinicoles , pressurage.
0_1102B_Collecte, stockage, vente de tous produits viticoles ou vinicoles, de fruits et d'eaux-de-vie.
0_1102B_La vinification, l'élevage, la mise en bouteille de vins et la commercialisation.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente.
0_1102B_Collecte, pressurage et vinification de raison de champagne.
0_1102B_Vinification, fabrication et traitement oenologique des vins, commercialisation de tous produits vinicoles agricoles et dérivés, conditionnement, embouteillage, conseils et prestations de services en oenologie.
0_1102B_Promotion des produits et des activités issus de la nature et plus spécialement de la viticulture , organisation de manifestations commerciales, commercialisation des produits et objets par tous moyens.
0_1102B_Effectuer ou faciliter pour ses associés Coop. Les opérations concernant la production la transformation la conservation la vente et la publicité des vins des caves coopératives adhérentes traitement des vins mise en bouteille habillage Conditonnement et stockage achat groupe de fournitures liées à l'embouteillage ainsi que l'approvisionnement.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin. Prestations de services conforme au type 6.
0_1102B_Vérification des récoltes livrées par les associés coopérateurs, vente de vin, fourniture de biens et services se rapportant directement à l'objet principal.
0_1102B_Toute activité se rapportant à l'oenologie et au golf, organisation événement compétition.
0_1102B_Pasteurisation, traitement des vins et toutes opérations liées au traitement et au conditionnement des vins, activités de nettoyage, décapage, désinfection de tous supports. Activités de secrétariat, services d'ordre administratif, commercial et financier.
0_1102B_Achat, vente, création, prise à bail, négoce, travaux viticoles et vinicoles, transformation, vente de produits de cette exploitation, pressurage, prise de participation dans toutes sociétés.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Achat et revente avec ou sans transformation de produits de la vigne, achat de raisin, fabrication de vin et vinification.
0_1102B_Activités de vinification, assemblage, mise en bouteille, négoce et commercialisation de vins et denrées alimentaires.
0_1102B_Production, transformation, conservation et vente de produits vinicoles.
0_1102B_Activité Vitivinicole agricole.
0_1102B_Cave coopérative  vinicole : vente de vin côte du Ventoux.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et ventes de vins.
0_1102B_Exploitation et gestion de biens viticoles, travaux agricoles élevage, collecte et vinification de raisins, conditionnement.
0_1102B_Le pressurage de raisins, la réalisation de tous travaux vitivinicoles ainsi que toutes prestations de services et de conseils dans le domaine vitivinicole, l'achat et la vente de tous approvisionnements nécessaires à la viticulture.
0_1102B_Les activités de : Vinificateur, éleveur, prestataires de services en milieu viti-vinicole, négociant en vin, d'exploitation agricole.
0_1102B_Toutes opérations se rapportant au pressurage, à la viticulture et la vinification, l'agriculture et toutes autres activités s'y rattachant directement ou indirectement. Distribution, application et conseil indépendant à l'utilisation des produits phytopharmaceutiques.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Collecte, elaboration et ecoulement dès apports dès associés cooperateurs. Prestations viticoles, vinicoles.
0_1102B_Exercice d'activité agricoles et commerciales.
0_1102B_Activité viticole et oléicole.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin , achat de produits, d'équipements, d'instruments et de matériel nécessaires, ainsi que la fourniture de services nécessaires aux exploitations des associés coopérateurs. Moûts, moûts concentrés, M.C.R., vins de table, de pays, d'A.O.C., vin de liqueurs et mousseux .
0_1102B_Collecte-vente de raisins, vins et autres fruits, transformation, vinification, approvisionnement associés.
0_1102B_Vinification, élevage, mise en bouteille, commercialisation, import-export, représentation, commerce et vente en gros ou au détail, de vin , de spiritueux et de boissons de toute nature. Réalisation de toutes prestations de conseil en matière vitivinicole .
0_1102B_Collecte, vinification, conditionnement, commercialisation des apports de raisins des associés coopérateurs.
0_1102B_Vinification, élevage et commercialisation de vin, organisation d'évènements, receptions, commercialisation d'oeuvres, objets et produits artistiques, artisanaux, réceptions.
0_1102B_Toutes activités de vinification, mise en bouteille, conditionnement, négoce de vin.
0_1102B_Prestations de services de vinification embouteillage de vins tranquilles et effervescents.
0_1102B_Activité de vinification, négoce de vin, prestations de travaux agricoles, vente de produits régionaux, vente d'électricité photovoltaïque.
0_1102B_Toutes activités de pressurage à destination exclusive des associés ou de leurs exploitations viticoles.
0_1102B_Vinification élaboration et conditionnement de vins - négoce gros et détail.
0_1102B_Commerce des vins, spiritueux, liqueurs et toutes boissons en général, en gros, demi-gros et au détail, y compris la vente par correspondance, routage de la publicité directe avec adressage, mise sous pli et affranchissement.
0_1102B_Vinification, expertise agricole, entreprise immobilière.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Fabrication, commercialisation de liqueurs a base de vins. Achat et revente de productions de vins et de raisins. Fabrication et commercialisation de boissons, négoce de vin. Exploitation de panneaux photovolitaïques.
0_1102B_Conditionnement et vente de raisins, mouts, vins, produits de la vigne provenant exclusivement des exploitations des associés coopérateurs, vinification, stockage, élevage.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vins.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Prestations de conseil en matière de vinification de raisin et de mout , traitement des effluents viticoles. Achat, vente de tous produits phytosanitaires, nologiques et en général, de tous produits liés à la vinification .
0_1102B_La filtration et le travail sur vins notamment par osmose inversée sur des moûts.
0_1102B_L' élevage, l' achat, la vente et la mise en valeur de vins.
0_1102B_Achat de raisins et de mouts et de toutes les opérations de transformation de ces mouts et raisins en jus de raisins, mistelles, vins, alcools et spiritueux, achat et commercialisation, vente de jus de raisins, mouts, mistelles, vins, alcools et spiritueux.
0_1102B_Collecte, pressurage et vinification de raisins de Champagne.
0_1102B_Achat, transformation, commercialisation de tous produits alimentaires ou non alimentaires , vin, vigne et différents produits qui en sont issus, ainsi que tous les produits gastronomiques du terroir, produits artisanaux, produits fermiers. Achat, façonnage, fabrication, commercialisation de produits à base de gentiane. Prestations de services agro-touristiques, visites, hébergement , restauration. Entreprise de travaux agricoles et ruraux, vendanges mécanisées ou autres travaux .
0_1102B_En France et dans tous pays : l'achat de raisins et de vins, l'élaboration et la commercialisation de vins de champagne et autres vins, alcools et spiritueux ; toutes opérations se rapportant à la viticulture, au pressurage, à la vinification, à la champagnisation et à la commercialisation de tout produit vinicole. Et d'une façon générale, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire, connexe ou complementaire, susceptibles de faciliter le developpement de la société. La société peut prendre toutes participations et tous intérets dans toutes sociétés et entreprises dont l'activité serait de nature à faciliter la réalisation de son objet social. L'achat de raisins et de vins, l'élaboration et la commercialisation de vins de champagne et autres vins, alcools et spiritueux ; Toutes opérations se rapportant à la viticulture, au pressurage, à la vinification, à la champagnisation et à la commercialisation de tout produit vinicole ; Et, d'une façon générale, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_1102B_Achat de vendange, transformation, élaboration et vente de vin, ainsi que l'achat et la revente d'accessoires liés à la culture de la vigne.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les coopérateurs associés et vente de vin.
0_1102B_Viticulture (vin d'Alsace).
0_1102B_Pressurage à façon, exploitation de tous domaines agricoles. Pressurage à façon, exploitation de tout domaine agricole, toutes prestations agricoles viticoles, location de véhicules sans chauffeur. Achat de biens immobiliers et locations desdits biens nus et meublés.
0_1102B_Collecte, pressurage et vinification de raisin de Champagne.
0_1102B_Divers élément composant un fonds de commerce de vente de vins conditionnés.
0_1102B_Achat de raisins, vinification, vente, négoce de produits liés à la viticulture, prestations de consultant dans le domaine viticole, acquisition, cession, gestion de biens mobiliers et immobiliers patrimoniaux, y compris leur location et entretien.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Transformation de produits agricoles, principalement à la création, la vinification de vendanges, négoce de vins et de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1102B_En France et dans tous pays, toutes activités se rapportant aux opérations de pressurage de raisins , négoce, vinification, stockage pour le compte d'autrui. Prestations vinicoles et viticoles, notamment, cueillette. Location de locaux .
0_1102B_Exercice de toutes activités ayant trait à la stabilisation tartrique du vin, à la prestation de services et à la commercialisation du matériel de stabilisation.
0_1102B_La filtration et la vinification de vins.
0_1102B_Tous travaux de cave: réception vendange, analyses, transfert moûts et vins et autres prestations vinicoles.
0_1102B_Pressurage, viticulture, vinification, agriculture et toutes autres activités s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_1102B_Transformation et vente de vin , trituration d'olives, vente d'huiles, production, vinification, vente de vin et prestations de services .
0_1102B_Collecte, vente de raisins, de moûts, de sous-produits provenant des vignes et prestations viti-vinicoles.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Pressurage, vinificatiion, tirage, prestation de vendange ainsi que la réalisation de prestations viticoles auprès des tiers.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par LES ASSOCIES COOPERATEURS et vente de vin.
0_1102B_Coppérative agricole.
0_1102B_Réalisation de prestations de service en matière Agri Viti vinicole.
0_1102B_Vinification de récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Achat de raisins auprès de viticulteurs en vue de leur vinification ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société, négoce en gros ou en détail de vins en général.
0_1102B_Production, transformation, écoulement, vente de produits agricoles, Mutualisation des services.
0_1102B_Production vin hébergement communication.
0_1102B_Toutes activités de filtration et de traitement des vins.
0_1102B_Achat, élevage et vente de vins, achat de raisins et de moûts et transformation en vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification et élevage de vin à partir de raisins ou de moûts achetés, vente de vin sous toutes ses formes.
0_1102B_Fabrication d'apéritifs à base de vin, mise en bouteille, commercialisation à titre ambulant dans les foires, les expositions ou autres.
0_1102B_Vinification en commun, logement, conservation, mise en bouteilles et vente de vin et des sous-produits.
0_1102B_Fabrication, production, négoce et distribution de boissons, vins, alcools, spiritueux et tous produits alimentaires. Activité de traiteur, restauration et evènementiel.
0_1102B_Production, transformation, conservation, conditionnement, distillation, écoulement, transport,vente des produits des exploitations des associés et divers travaux administratifs.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vins.
0_1102B_Elaboration, production de clairette et de crément de Die par l'achat de raisins, de produits à différents stades de la production, transformation et commercialisation de ces produits.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Achat de raisins, vinification, élevage, négoce de vins de produits du terroir ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
0_1102B_Le pressurage, le logement du vin provenant des exploitations des sociétaires, sa conservation, sa champagnisation, sa vente et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Achat et vente de raisins moûts et ou vins : vinification commercialisation de vin Export de vins finis prestations en conseil oenologique marketing et commercial activités touristiques liées au vin (Oenotourisme) et a la région.
0_1102B_Elaboration de vins de champagne(collecte, pressurage, élaboration, conditionnement, vente.) et préstation de vinification, tirage, remuage, logement.
0_1102B_Vinification de la récolte, conservation des produits et vente en commun.
0_1102B_Gazeification et pasteurisation, mise en bouteille de liquides alimentaires.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vins - branche prestations de services (mise à disposition de matériels, conseils, prestations de traitement de vendanges.. Prestations de vinification ..) à ses seuls associés coopérateurs et pour l'usage exclusif de leurs exploitations.
0_1102B_Vinification, élevage, mise en bouteille, commercialisation, représentation, vente en gros et au détail, exportation, importation des vins, spiritueux et boissons de toute nature, réalisation de prestations vitivinicoles, conseil et suivi de domaines vitivinicoles. Achat et revente de tous produits transformés ou non.
0_1102B_Collecte, pressurage, vinification de raisin de champagne, vente.
0_1102B_Vinification, commercialisation de nos vins, stockage, vieillissement et conditionnement.
0_1102B_Mise en valeur d'un fonds viticole
0_1102B_Collecte, élaboration, écoulement des apports des associés coopérateurs et prestations viticoles.
0_1102B_Prestations vinicoles relatives au vin de champagne, toutes opérations de transformation et de finition liées au champagne.
0_1102B_Recherche et développement, production des dérivés du champagne. Fabrication de produits d'accueil. Ennoblissement des matières agroalimentaires et notamment du champagne. Fabrication et commercialisation de produits liés à la viticulture et aux cadeaux d'entreprises.Services aux entreprises et import export. Fabrication et commercialisation de produits liés à la viticulture et aux cadeaux d'entreprises, formation.
0_1102B_Collecte, vente de produits de la vigne et services.
0_1102B_L' achat, le vieillissement et la vente en gros, demi-gros et détail de raisins, moûts et vins de tous sortes.
0_1102B_Pressurage, vinification et prestations nologiques , prestations de services liées à l'activité viticole .
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Négoce de vins d'Alsace AOC et eaux de vie de fruits.
0_1102B_Élaboration de vins de champagne et prestations de vinification.
0_1102B_Vinification service en cuvier, viticulture.
0_1102B_Viticulture fournitures de tous produits, ramassage, vendange, vinification, transformation conditionnement stockage promotion commercialisation et vente de tous produits de toute exploitation agricole ou viticole.
0_1102B_Cave coopérative vinicole.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Achat et revente de tous vins en vrac ou conditionnés, apéritifs, produits alimentaires et accessoires au commerce de vins, produits régionnaux, bimbeloterie.
0_1102B_Production de vins, distribution et promotion, prestation de services autour du vin, chambre d'hôtes, table d'hôtes, vente d'objets de décoration.
0_1102B_Le pressurage de raisins, la réalisation de tous travaux vitivinicoles ainsi que toutes prestations de services et conseils dans le domaine vitivinicole.
0_1102B_Achat de raisins vinification négoce de vin transformation de fruits.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification et vente.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Viticulture.
0_1102B_Commerce de gros et de détail de vin ,le stockage de vin , l'élevage de vin , la fabrication du vin, le commerce de vin.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Fabrication de vins, mise en bouteille et commercialisation de vins, commercialisation de produits régionaux et de tous produits non alimentaires.
0_1102B_L'opération de vinifications, vente de vins et produits artisanaux, transformation des fruits. Actions de valorisation, de communication et de formation contribuant à la conservation du patrimoine viticole et arboricole.
0_1102B_Vinification en commun.
0_1102B_Viticulture, pressurage de raisins travaux viti-vinicolesn négociant manipulant vins de champagne. Location de tous matériel , achat-revente de tous approvisoinnements viti-vinicoles.
0_1102B_L'achat et la revente de raisins moûts vins bouteilles l'élevage de moûts et la vinification la commercialisation de tous accessoires lies a la consommation du vin et le négoce de vins.
0_1102B_La vinification le traitement l analyse le stockage et le conditionnement des vins spiritueux alcools jus de fruits...
0_1102B_Collecte, vente de raisins, de vin, de sous-produits provenant des vignes, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_L'achat de raisins et de jus, l'achat et la vente de vin en vrac, de vins mis en bouteille le stockage de vin, la production de vin, l'organisation de dégustations, visites ou évènements autour du vin, la vente au détail de boissons alcoolisées et de produits y relatifs.
0_1102B_Vente de vins, accessoires et produits dérivés du vin.
0_1102B_Prestations de services viti-vinicoles, vinification, conseil viticole, travaux et prestations pour la viticulture (vigne), vinification, conseil en viticulture et vinification.
0_1102B_Gestion et orientation des vignobles destinés à l élaboration des vins production collecte et vinification des raisins mous de raisins destinés à l'élaboration des vins aoc tursan, IGP landes et sous dénomination "coteaux de Chalosse" "sables de l océan" "sables fauves" et "côtes de l Adour" , des vins sans identification géographique (vins de tables français) ventes des vins et sous produits vinification élevage stockage conditionnement et vente de mouts et mouts partiellement fermentés.
0_1102B_Toutes prestations viti/vinicoles et notamment le pressurage et la vinification, Négociant-manipulant en vins de champagne.
0_1102B_Production transformation écoulement et ventes de raisins et vins provenant des communes ayant droit aux Aoc "Bourgueil" et "St Nicolas de Bourgueil". Fourniture aux associés coopérateurs de biens et services se rapportant à l'objet principal pour usage exclusif de leurs exploitations.
0_1102B_Pressurage, prestation de travaux agricoles, exploitation viticole, location de matériel vitivinicole.
0_1102B_Travaux de vinification de la réception de la vendange à l'élevage du vin, transformation, conditionnement et stockage des moûts et vins; prestation de services dans le domaine viticole, de façon accessoire travaux Viticoles ainsi que conseil et études en lien avec ses activités.
0_1102B_Vinification, production de vins de differentes categories, vins de table, vins de pays, V.D.Q.S., A.O.C., a partir de raisins de cuve ou de mout de raisin
0_1102B_Collecte, vinification et transformation de vendanges , stockage et commercialisation de vin .
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vente et le négoce de tous produits vinicoles
0_1102B_Conseils oenologiques et suivi de la vinification et de la production ainsi que du marketing, conseils divers en alimentation, courtage et négoce en vins et autres produits alimentataires (sans stockage et sans intermédiaire).
0_1102B_Production et commercialisation de vins et spiritueux, sans vente directe au public.
0_1102B_Viticulture, achat et location de tous meubles et immeubles à destination agricole et d'habitation.
0_1102B_Vinification commerce de vin.
0_1102B_Mise en culture de vignes, vinification, conditionnement et commercialisation de produits, culture céréalière.
0_1102B_Pressurage et tous travaux à façon agricoles et viticoles.
0_1102B_Fabrication et commercialisation de produits oenologiques, auxiliaires oenologiques, contenants bois, produits d'origine bois, ou tout autre produit entrant dans l élaboration des vins et spiritueux. L'assistance commerciale administrative financière auprès de ses filiales.
0_1102B_L'élevage et la commercialisation de tous vins et spiritueux issus de l'exploitation viticole de m. Chol Didier et de tout autre viticulteur, l'achat, la vente de tous produits de la vigne en gros, demi-gros, détail, expédition.
0_1102B_Vinification : aoc côtes de provence et coteaux varois, vins de pays.
0_1102B_Vinification vente de vin services.
0_1102B_Vinification transformation élevage stockage conditionnement vente.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_La vinification et les vente des produits issus de la vinification. Achat vente tous produits viticoles et tous produits issus de l'agriculture achat et vente domaines viticoles et agricoles achat et vente matériels et fournitures médicales.
0_1102B_Production, transformation, conservation, stockage, vente en commun, fourniture de biens et de services , vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin .
0_1102B_Prestations de vinification - achat de vendanges fraîches - négociant en vin.
0_1102B_Négoce de vins et alcools de bouche commission-courtage exportation importation élevage vinification traitement analyse et conditionnement des vins embouteillage à façon.
0_1102B_Vinification, achat, vente de raisins, de moûts et de vins, spiritueux, promotion, commercialisation, développement des ventes de vins ou récoltes de domaines viticoles.
0_1102B_L'achat de raisins et produits transformés ou non, issu de la vigne, l'élaboration de vins et la vente de vins et spiritueux.
0_1102B_Achat, transformation, entreposage de raisins, de moûts, de vin, de confits de vin et prêt de matériel liés à l'activité.
0_1102B_Vinification négoce de vins et oenologie.
0_1102B_Vinification et commercialisation , vinification des récoltes livrées par les associés-coopérateurs et vente de vin .
0_1102B_Exploitation agricole.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin et activités d'achat de raisins ou de vins.
0_1102B_Organisation de la production et de la commercialisation de moûts concentrés et de moûts concentrés rectifiés , réalisation de prestations de services de toute nature .
0_1102B_Traitement thermique des vins et filtration.
0_1102B_Collecte commercialisation de vins en vrac ou conditionnés et fourniture de services a ses.
0_1102B_L'activité de pressurage de raisins, toutes prestations vitivinicoles.
0_1102B_Exploitation d'un domaine viticole.
0_1102B_Filtration osmose inverse traitement technique du vin conseil location et fabrication de matériels.
0_1102B_Achat de raisins, vinification et commercialisation des vins élaborés , achat, vente de vin, de raisins et de tous autres produits agroalimentaires .
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Fabrication de vins à partir de raisins de cuve, y compris le mélange, la purification, les traitements oenologiques, le vieillissement et l'embouteillage ainsi que la commercialisation de ces vins.
0_1102B_Achat, vente et conditionnement, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits issus de la culture de la vigne et de toute activité agricole , achat et vente de tous produits alimentaires ou non, susceptibles de favoriser la commercialisation desdits produits. Prestations de services liées à l'objet ci-dessus. Activité d'agent commercial liée à l'objet de la société.
0_1102B_Pressurage, vinification et logement de vins, entreprise de travaux agricoles, prise de participation dans toutes sociétés et notamment dans des sociétés d'exploitation agricole, viticole ou immobilière, la gestion de ces participations.
0_1102B_Collecte, sélection, opérations de production, vinification, conservation, conditionnement, vente, opérations de publicité et de commercialisation de raisins, vins et moûts.
0_1102B_L'achat de raisins, de moûts afin de procéder à la vinification, l'élevage et la commercialisation de ces produits. Viticulture.
0_1102B_Fabrication de vins d'apéritifs spéciaux.
0_1102B_L'achat de raisins, la vinification, l'achat de vin en vrac et en bouteilles, la revente à des particuliers et professionnels, la participation à des foires, salons, exposition.
0_1102B_Vinification de vins vente de vins eaux alcools et toutes boissons alcoolisées ou non.
