0_1102B_Vinification élaboration et conditionnement de vins - négoce gros et détail.
0_1102B_Collecte, élaboration, écoulement des apports des associés coopérateurs, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_Effectuer ou faciliter pour ses associés Coop. Les opérations concernant la production la transformation la conservation la vente et la publicité des vins des caves coopératives adhérentes traitement des vins mise en bouteille habillage Conditonnement et stockage achat groupe de fournitures liées à l'embouteillage ainsi que l'approvisionnement.
0_1102B_Toute activité se rapportant à l'oenologie et au golf, organisation événement compétition.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Fabrication de vins à partir de raisins de cuve, y compris le mélange, la purification, les traitements oenologiques, le vieillissement et l'embouteillage ainsi que la commercialisation de ces vins.
0_1102B_Le pressurage, le logement du vin provenant des exploitations des sociétaires, sa conservation, sa champagnisation, sa vente et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_1102B_Vinification commercialisation.
0_1102B_Exploitation et gestion de biens viticoles, travaux agricoles élevage, collecte et vinification de raisins, conditionnement.
0_1102B_Gestion et orientation des vignobles destinés à l élaboration des vins production collecte et vinification des raisins mous de raisins destinés à l'élaboration des vins aoc tursan, IGP landes et sous dénomination "coteaux de Chalosse" "sables de l océan" "sables fauves" et "côtes de l Adour" , des vins sans identification géographique (vins de tables français) ventes des vins et sous produits vinification élevage stockage conditionnement et vente de mouts et mouts partiellement fermentés.
0_1102B_Vinification de récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification, élevage, mise en bouteille, commercialisation, représentation, vente en gros et au détail, exportation, importation des vins, spiritueux et boissons de toute nature, réalisation de prestations vitivinicoles, conseil et suivi de domaines vitivinicoles. Achat et revente de tous produits transformés ou non.
0_1102B_Achat de raisins, vinification, élevage, négoce de vins de produits du terroir ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
0_1102B_Production vin hébergement communication.
0_1102B_Conditionnement et vente de raisins, mouts, vins, produits de la vigne provenant exclusivement des exploitations des associés coopérateurs, vinification, stockage, élevage.
0_1102B_Pressurage, vinificatiion, tirage, prestation de vendange ainsi que la réalisation de prestations viticoles auprès des tiers.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Viticulture.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Filtration et passage au froid de tous vins et alcools. Toutes prestations de services commerces et complémentaires.
0_1102B_La vente et éventuellement la transformation conformément aux usages viticoles des produits de cette exploitation, l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de ts biens viticoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition ou selon Ttes autres modalités et plus spécialement l'exploitation d'un domaine viticole, les prestations viticoles pour les tiers ou pour son propre compte ; le pressurage, la vinification pour les tiers ou pour son propre compte. Le négoce de tout produit viticole ; les prestations de conseil d' administration, de direction d' entreprises et généralement toutes opérations financières, commerciales, mobilières immobilières ou financière se rattachant directement ou indirectement à l' objet ci-dessus à tous objets similaires ou connexes et susceptibles d'en faciliter le fonctionnement ou le développement.
0_1102B_Vinification, élevage, mise en bouteille, commercialisation, import-export, représentation, commerce et vente en gros ou au détail, de vin , de spiritueux et de boissons de toute nature. Réalisation de toutes prestations de conseil en matière vitivinicole .
0_1102B_Vinification : aoc côtes de provence et coteaux varois, vins de pays.
0_1102B_Pressurage, prestation de services viticoles, le courtage en vins de champagne.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Achat, transformation, entreposage de raisins, de moûts, de vin, de confits de vin et prêt de matériel liés à l'activité.
0_1102B_L'élevage et la commercialisation de tous vins et spiritueux issus de l'exploitation viticole de m. Chol Didier et de tout autre viticulteur, l'achat, la vente de tous produits de la vigne en gros, demi-gros, détail, expédition.
0_1102B_Elaboration de vins de champagne(collecte, pressurage, élaboration, conditionnement, vente.) et préstation de vinification, tirage, remuage, logement.
0_1102B_Filtration osmose inverse traitement technique du vin conseil location et fabrication de matériels.
0_1102B_Travaux de vinification de la réception de la vendange à l'élevage du vin, transformation, conditionnement et stockage des moûts et vins; prestation de services dans le domaine viticole, de façon accessoire travaux Viticoles ainsi que conseil et études en lien avec ses activités.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par LES ASSOCIES COOPERATEURS et vente de vin.
0_1102B_Élaboration de vins à partir de matières premières achetées pressage vinification élevage accessoirement le négoce de vins.
0_1102B_Élevage vinification négoce de tous vins et alcools.
0_1102B_Activités de vinification, assemblage, mise en bouteille, négoce et commercialisation de vins et denrées alimentaires.
0_1102B_Pressurage.
0_1102B_La vinification, l'élevage, la mise en bouteille de vins et la commercialisation.
0_1102B_Collecte, élaboration, écoulement des apports des associés coopérateurs et prestations viticoles.
0_1102B_Achat, aménagement, prise à bail de location de tous terrains utiles à l'agriculture, exploitation des terres ou fonds agricoles appartenant en propre aux associés , ou pris à bail par la société. Acquisition et mise en uvre de tous moyens qui paraîtront nécessaires à la bonne exploitation de fonds ci-dessus désignés. Plus spécialement, vente de produits issus de l'exploitation. Eventuellement, création et organisation de tous services qui pourront paraître utiles tant sur le plan professionnel que sur le plan social. Achat et revente de vin, de boissons et de produits alimentaires en gros et au détail. Toutes opérations de commission et de courtage portant sur ces mêmes produits. Toutes opérations de vinification, d'élevage et de conditionnement de ces produits. Prise en location ou sous-location de tous terrains, de bâtiments et de matériel, en vue de permettre l'exploitation. Toutes prestations de services en matière d'élaboration du vin. Toutes opérations financières intra groupe autorisées par la loi. Activités de services, prestations et refacturations intra groupe, travaux d'imprimerie, administratifs, prestations commerciales, informatiques et refacturations de charge de gestion. Participation, directe ou indirecte, par voie d'apport, d'association en participation ou toute autre manière dans toutes sociétés se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social et permettant son accomplissement et son développement. D'une manière générale, toutes opérations mobilières et immobilières, financières, commerciales et industrielles pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_1102B_Vinification service en cuvier, viticulture.
0_1102B_Exercice d'activités réputées agricoles et commerciales.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente.
0_1102B_Collecte, elaboration et ecoulement dès apports dès associés cooperateurs - prestations viticoles, vinicoles.
0_1102B_Vinification et ventes de vins.
0_1102B_Vinification en commun, distillation, conservation et vente des récoltes provenant exclusivement des vignobles des sociétaires.
0_1102B_Mise en valeur et exploitation de toutes proprietes destinees a la production viticole et vinicole et manutention et vente des produits de cette exploitation
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Commercialisation, transformation, élaboration, élevage se rapportant au négoce de tous produits d'origine viticole ou vinicole. Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens Viticoles, le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture de vignobles, la production de raisins, la vinification, le conditionnement et la vente du vin produit sur l'exploitation.
0_1102B_Vinification, commercialisation de nos vins, stockage, vieillissement et conditionnement.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_L'achat de raisins selon un cahier de charges bien défini et des contrats d'achats, la vinification, la conservation et le stockage et éventuellement le vieillissement des vins, le conditionnement et l'acquisition des immobilisations correspondantes pour réaliser l'objet ci dessus. Toutes opérations se rattachant à l'objet social ou tous objets similaires.
0_1102B_Pasteurisation, traitement des vins et toutes opérations liées au traitement et au conditionnement des vins, activités de nettoyage, décapage, désinfection de tous supports. Activités de secrétariat, services d'ordre administratif, commercial et financier.
0_1102B_Vente de vins, accessoires et produits dérivés du vin.
0_1102B_Fonds de commerce d'exploitation de vignobles, commercialisation des produits provenant de son exploitation, fabrication de boissons alcoolisées, négoce de vins, foie gras, spécialités culinaires.
0_1102B_Mise en valeur d'un fonds viticole
0_1102B_Production, transformation, conservation et vente de produits vinicoles.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Fabrication d'apéritifs à base de vin, mise en bouteille, commercialisation à titre ambulant dans les foires, les expositions ou autres.
0_1102B_Collecte commercialisation de vins en vrac ou conditionnés et fourniture de services a ses.
0_1102B_Négoce en vin, vinification.
0_1102B_Prestations vinicoles relatives au vin de champagne, toutes opérations de transformation et de finition liées au champagne.
0_1102B_Achat, élevage et vente de vins, achat de raisins et de moûts et transformation en vin.
0_1102B_Vinification, fabrication et traitement oenologique des vins, commercialisation de tous produits viticoles.
0_1102B_La filtration et le travail sur vins notamment par osmose inversée sur des moûts.
0_1102B_Activité Vitivinicole agricole.
0_1102B_Production, transformation, conservation, conditionnement et vente.
0_1102B_Prestations de filtration de bourbe, de moût et de vin, vente de matériel, d'articles de cave, toutes prestations de mise en bag in box et en bouteilles , élaboration de méthodes traditionnelles .
0_1102B_Vinification transformation élevage stockage conditionnement vente.
0_1102B_Cave coopérative vinicole.
0_1102B_Tous travaux de cave: réception vendange, analyses, transfert moûts et vins et autres prestations vinicoles.
0_1102B_L' achat, le vieillissement et la vente en gros, demi-gros et détail de raisins, moûts et vins de tous sortes.
0_1102B_Fabrication, commercialisation de liqueurs a base de vins. Achat et revente de productions de vins et de raisins. Fabrication et commercialisation de boissons, négoce de vin. Exploitation de panneaux photovolitaïques.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Achat vinification et négoce de vins.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Viticulture, achat et location de tous meubles et immeubles à destination agricole et d'habitation.
0_1102B_Conseils oenologiques et suivi de la vinification et de la production ainsi que du marketing, conseils divers en alimentation, courtage et négoce en vins et autres produits alimentataires (sans stockage et sans intermédiaire).
0_1102B_Vinification de vins vente de vins eaux alcools et toutes boissons alcoolisées ou non.
0_1102B_Pressurage raisins et tous travaux annexes, production vente de raisins transformation en bouteille et vente de bouteilles, entreprise de travaux agricoles, viticoles et notamment l'application de produits pharmaceutiques.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Pressurage de raisins, toutes prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vins.
0_1102B_Production, transformation, conservation, stockage, vente en commun, fourniture de biens et de services , vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin .
0_1102B_Collecte, pressurage, vinification de raisin de champagne, vente.
0_1102B_Collecte, pressurage, vinification de raisin de champagne et vente.
0_1102B_Toutes prestations vinicoles champenoises , toutes opérations se rapportant au commerce, à la représentation, à la manipulation, à la vente de vin et des spiritueux se rattachant à l'objet ci-dessus .
0_1102B_Achat et vente de raisins moûts et ou vins : vinification commercialisation de vin Export de vins finis prestations en conseil oenologique marketing et commercial activités touristiques liées au vin (Oenotourisme) et a la région.
0_1102B_Pressurage, prestation de travaux agricoles, exploitation viticole, location de matériel vitivinicole.
0_1102B_Négoce, vinification et commercialisation de tous produits issus de la vigne.
0_1102B_Vinification négoce de vins et oenologie.
0_1102B_Vinification, élevage, achat de raisins, moûts, vins, mise en bouteille, commercialisation, représentation, vente en gros et au détail, exportation, importation des vins, spiritueux et boissons de toute nature ; conseils et services viti-vinicoles ; achat; vente de marchandises.
0_1102B_Organisation de la production et de la commercialisation de moûts concentrés et de moûts concentrés rectifiés , réalisation de prestations de services de toute nature .
0_1102B_Production, transformation, conservation, conditionnement, distillation, écoulement, transport,vente des produits des exploitations des associés et divers travaux administratifs.
0_1102B_Élaboration de vins de champagne et prestations de vinification.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin , achat de produits, d'équipements, d'instruments et de matériel nécessaires, ainsi que la fourniture de services nécessaires aux exploitations des associés coopérateurs. Moûts, moûts concentrés, M.C.R., vins de table, de pays, d'A.O.C., vin de liqueurs et mousseux .
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vins.
0_1102B_Collecte vente, activité de prestation de services, opération avec des tiers non associés.
0_1102B_L'achat de raisins et produits transformés ou non, issu de la vigne, l'élaboration de vins et la vente de vins et spiritueux.
0_1102B_Transformation et vente de vin , trituration d'olives, vente d'huiles, production, vinification, vente de vin et prestations de services .
0_1102B_Collecte, stockage, vente de tous produits viticoles ou vinicoles, de fruits et d'eaux-de-vie.
0_1102B_Toutes prestations viti-vinicoles.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et ventes de vins et jus.
0_1102B_Gazeification et pasteurisation, mise en bouteille de liquides alimentaires.
0_1102B_Effectuer les opérations de vendange, pressurage, vinification, stockage, conditionnement, commercialisation et transports pour tous produits de nature vinicole.
0_1102B_Vinification en commun des raisins provenant exclusivement des exploitations des sociétaires logement conservation des ventes des produits obtenus récupération et vente des sous produits obtenus récupération et vente des sous produits de la vinification et concentration des mous et vente des mous concentres.
0_1102B_Réalisation de prestations de services agricoles, viticoles et vinicoles , notamment pressurage, vinification et location de locaux professionnels .
0_1102B_Négoce de vins et alcools de bouche commission-courtage exportation importation élevage vinification traitement analyse et conditionnement des vins embouteillage à façon.
0_1102B_En France et dans tous pays : l'achat de raisins et de vins, l'élaboration et la commercialisation de vins de champagne et autres vins, alcools et spiritueux ; toutes opérations se rapportant à la viticulture, au pressurage, à la vinification, à la champagnisation et à la commercialisation de tout produit vinicole. Et d'une façon générale, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire, connexe ou complementaire, susceptibles de faciliter le developpement de la société. La société peut prendre toutes participations et tous intérets dans toutes sociétés et entreprises dont l'activité serait de nature à faciliter la réalisation de son objet social. L'achat de raisins et de vins, l'élaboration et la commercialisation de vins de champagne et autres vins, alcools et spiritueux ; Toutes opérations se rapportant à la viticulture, au pressurage, à la vinification, à la champagnisation et à la commercialisation de tout produit vinicole ; Et, d'une façon générale, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_1102B_Vinification et commercialisation de la production viticole du Gaec Amiel et de toutes autres productions viticoles (petite licence restaurant).
0_1102B_Prestations viticoles et vinicoles , pressurage.
0_1102B_Filtration centrifugation mise en bouteille et conditionnement de produits vinicoles et toutes autres activités accessoires liées aux activités principales.
0_1102B_Production de produits oenologiques naturels, production de copeaux de chène
0_1102B_Achat, vente, négoce, courtage de matériel industriel et semi-industriel.
0_1102B_Vente au détail de vin, d'huiles d'olive, de produits artisanaux, alimentaires et typiques.
0_1102B_Réalisation de prestations de service en matière Agri Viti vinicole.
0_1102B_Collecte, élaboration et écoulement des apports des associés coopérateurs. Prestations viticoles et vinicoles. Toutes opérations facilitant les travaux de production des associés.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_L'achat de raisin en vue de l'élaboration de vins, la commercialisation en gros, demi-gros et au détail de tous vins, jus, alcool ainsi que tous produits agricoles.
0_1102B_La vinification et les vente des produits issus de la vinification. Achat vente tous produits viticoles et tous produits issus de l'agriculture achat et vente domaines viticoles et agricoles achat et vente matériels et fournitures médicales.
0_1102B_Pressurage et tous travaux à façon agricoles et viticoles.
0_1102B_L' élevage, l' achat, la vente et la mise en valeur de vins.
0_1102B_Le pressurage de raisins.
0_1102B_Vinification, vente de vin de table et AOC Corbières.
0_1102B_L'achat de raisins, la vinification, l'achat de vin en vrac et en bouteilles, la revente à des particuliers et professionnels, la participation à des foires, salons, exposition.
0_1102B_Distribution de tous produits agroalimentaires, distillation, fabrication et macération.
0_1102B_Prestations viticoles, vinicoles. Collecte, elaboration et ecoulement des apports des associés cooperateurs. Toutes opérations facilitant les travaux de production des associés.
0_1102B_Collecte de raisin, vinification et vente.
0_1102B_Prestations de services viti-vinicoles, vinification, conseil viticole, travaux et prestations pour la viticulture (vigne), vinification, conseil en viticulture et vinification.
0_1102B_Vinification et commercialisation , vinification des récoltes livrées par les associés-coopérateurs et vente de vin .
0_1102B_Vinification, stabilisation, préparation et filtration de vendanges, de moûts et de vins en Aquitaine, Midi-Pyrénées et Poitou Charentes.
0_1102B_Fabrication vins, négoce de vins et de raisins.
0_1102B_Achat de raisins auprès de viticulteurs en vue de leur vinification ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société, négoce en gros ou en détail de vins en général.
0_1102B_Toutes activités de pressurage à destination exclusive des associés ou de leurs exploitations viticoles.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Achat et revente de tous vins en vrac ou conditionnés, apéritifs, produits alimentaires et accessoires au commerce de vins, produits régionnaux, bimbeloterie.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_.
0_1102B_Vinification et négoce de vin, édition et commercialisation de livres, formation, conférences et conseil, hébergement, chambre d'hote.
0_1102B_Collecte, vinification et transformation de vendanges , stockage et commercialisation de vin .
0_1102B_Prestations de services de vinification embouteillage de vins tranquilles et effervescents.
0_1102B_Production et commercialisation de vin.
0_1102B_Fabrication de vins, mise en bouteille et commercialisation de vins, commercialisation de produits régionaux et de tous produits non alimentaires.
0_1102B_Installation de centrales photovoltaïques et leur exploitation commerciale Production photovoltaïque, prestations de vinification, négoce de vins.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Collecte, pressurage et vinification de raisins de Champagne.
0_1102B_Collecte, elaboration et ecoulement dès apports dès associés cooperateurs, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_Le pressurage de raisins, la réalisation de tous travaux vitivinicoles ainsi que toutes prestations de services et de conseils dans le domaine vitivinicole, l'achat et la vente de tous approvisionnements nécessaires à la viticulture.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Prestations de vinification et plus particulièrement de dégorgement de vins. Les prestations de mise en bouteilles de vins les prestations d'habillage de bouteilles de vins, (étiquettes, capsules de surbouchage). L'achat et la revente d'accessoires, d'articles, de fournitures relatifs à cette activité, ou les prestations d'intermédiaire dans ces opérations d'achat revente.
0_1102B_Achat de raisins et de mouts et de toutes les opérations de transformation de ces mouts et raisins en jus de raisins, mistelles, vins, alcools et spiritueux, achat et commercialisation, vente de jus de raisins, mouts, mistelles, vins, alcools et spiritueux.
0_1102B_Vinification vente de vin services.
0_1102B_Collecte, sélection, opérations de production, vinification, conservation, conditionnement, vente, opérations de publicité et de commercialisation de raisins, vins et moûts.
0_1102B_Production et commercialisation de vins et spiritueux, sans vente directe au public.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vins - branche prestations de services (mise à disposition de matériels, conseils, prestations de traitement de vendanges.. Prestations de vinification ..) à ses seuls associés coopérateurs et pour l'usage exclusif de leurs exploitations.
0_1102B_Exploitation d'un domaine viticole.
0_1102B_Prestations de conseil en matière de vinification de raisin et de mout , traitement des effluents viticoles. Achat, vente de tous produits phytosanitaires, nologiques et en général, de tous produits liés à la vinification .
0_1102B_Collecte, vente de produits de la vigne et services.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Activité viticole et oléicole.
0_1102B_Vinification, stockage, conditionnement et vente.
0_1102B_Vinification et vente de vin.
0_1102B_Achat, vente, création, prise à bail, négoce, travaux viticoles et vinicoles, transformation, vente de produits de cette exploitation, pressurage, prise de participation dans toutes sociétés.
0_1102B_Elaboration, production de clairette et de crément de Die par l'achat de raisins, de produits à différents stades de la production, transformation et commercialisation de ces produits.
0_1102B_Activité de vinification, négoce de vin, prestations de travaux agricoles, vente de produits régionaux, vente d'électricité photovoltaïque.
0_1102B_Collecte-vente de raisins, vins et autres fruits, transformation, vinification, approvisionnement associés.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et ventes de vins.
0_1102B_Vinification, production de vins de differentes categories, vins de table, vins de pays, V.D.Q.S., A.O.C., a partir de raisins de cuve ou de mout de raisin
0_1102B_Coopérative viti vinicole vinification et vente des récoltes livrées par les associés.
0_1102B_Mise en culture de vignes, vinification, conditionnement et commercialisation de produits, culture céréalière.
0_1102B_Viticulture, pressurage de raisins travaux viti-vinicolesn négociant manipulant vins de champagne. Location de tous matériel , achat-revente de tous approvisoinnements viti-vinicoles.
0_1102B_Collecte de la vendange, production, transformation, conservation, conditionnement et vente des produits.
0_1102B_Vinification de la récolte, conservation des produits et vente en commun.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de fruits.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Collecte, elaboration et ecoulement dès apports dès associés cooperateurs. Prestations viticoles, vinicoles.
0_1102B_Vinification et élevage de vin à partir de raisins ou de moûts achetés, vente de vin sous toutes ses formes.
0_1102B_Collecte, élaboration et écoulement des apports des associés coopérateurs, prestations viticoles dès associés cooperateurs, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_L'acquisition de vendanges, els activités de présurage, cuvage, soutirage, collage, filtrage, élevage, vinification, conditionnement, embouteillage, conservation, entreposage et commercialisation de produits viticoles, le négoce de tous produits issus des exploitations viticoles.
0_1102B_Production de vins, distribution et promotion, prestation de services autour du vin, chambre d'hôtes, table d'hôtes, vente d'objets de décoration.
0_1102B_Achat de raisins, vinification et commercialisation des vins élaborés , achat, vente de vin, de raisins et de tous autres produits agroalimentaires .
0_1102B_Négoce de vins.Vins de bourgogne et exploitation de vins situé à NUITS SAINT GEORGES (21).
0_1102B_Vinification traitement des vins.
0_1102B_En France et dans tous pays, toutes activités se rapportant aux opérations de pressurage de raisins , négoce, vinification, stockage pour le compte d'autrui. Prestations vinicoles et viticoles, notamment, cueillette. Location de locaux .
0_1102B_Le pressurage de raisins, la réalisation de tous travaux vitivinicoles ainsi que toutes prestations de services et conseils dans le domaine vitivinicole.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_La filtration et la vinification de vins.
0_1102B_Collecte, élaboration et écoulement des apports, prestations viticoles ou vinicoles , pressurage, vinification, stockage, assemblage, tirage, manipulation et champagnisation .
0_1102B_Vinification, élevage, achat de raisin moût, vins, mise en bouteille, commercialisation en gros et détail, prestations de conseils et services, achat et revente de toutes marchandises, location de matériel, gestion de biens et droits immobiliers.
0_1102B_Vinification, fabrication et traitement oenologique des vins, commercialisation de tous produits vinicoles agricoles et dérivés, conditionnement, embouteillage, conseils et prestations de services en oenologie.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Exercice d'activité agricoles et commerciales.
0_1102B_Vinification en commun, logement, conservation, mise en bouteille, vente de vin et de sous-produits provenant exclusivement d'exploitations des associés.
0_1102B_Vinification de récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Toutes activités de filtration et de traitement des vins.
0_1102B_Commerce des vins, spiritueux, liqueurs et toutes boissons en général, en gros, demi-gros et au détail, y compris la vente par correspondance, routage de la publicité directe avec adressage, mise sous pli et affranchissement.
