0_1102B_Pressurage à façon, exploitation de tous domaines agricoles. Pressurage à façon, exploitation de tout domaine agricole, toutes prestations agricoles viticoles, location de véhicules sans chauffeur. Achat de biens immobiliers et locations desdits biens nus et meublés.
0_1102B_Achat de raisins et de mouts et de toutes les opérations de transformation de ces mouts et raisins en jus de raisins, mistelles, vins, alcools et spiritueux, achat et commercialisation, vente de jus de raisins, mouts, mistelles, vins, alcools et spiritueux.
0_1102B_Fabrication de vins d'apéritifs spéciaux.
0_1102B_Négoce en vin, vinification.
0_1102B_Filtration centrifugation mise en bouteille et conditionnement de produits vinicoles et toutes autres activités accessoires liées aux activités principales.
0_1102B_Prestations de filtration de bourbe, de moût et de vin, vente de matériel, d'articles de cave, toutes prestations de mise en bag in box et en bouteilles , élaboration de méthodes traditionnelles .
0_1102B_La vinification et les vente des produits issus de la vinification. Achat vente tous produits viticoles et tous produits issus de l'agriculture achat et vente domaines viticoles et agricoles achat et vente matériels et fournitures médicales.
0_1102B_Pressurage de raisins, réalisation de tous travaux viticoles et vinicoles ainsi que toutes prestations de services et conseils dans les domaines viticoles et vinicoles , achat et revente de tous approvisionnements issus de ou nécessaires à la viticulture .
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification en commun des raisins provenant exclusivement des exploitations des sociétaires logement conservation des ventes des produits obtenus récupération et vente des sous produits obtenus récupération et vente des sous produits de la vinification et concentration des mous et vente des mous concentres.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Prestations viticoles et vinicoles , pressurage.
0_1102B_L'opération de vinifications, vente de vins et produits artisanaux, transformation des fruits. Actions de valorisation, de communication et de formation contribuant à la conservation du patrimoine viticole et arboricole.
0_1102B_Distribution de tous produits agroalimentaires, distillation, fabrication et macération.
0_1102B_Production de produits oenologiques naturels, production de copeaux de chène
0_1102B_Production transformation écoulement et ventes de raisins et vins provenant des communes ayant droit aux Aoc "Bourgueil" et "St Nicolas de Bourgueil". Fourniture aux associés coopérateurs de biens et services se rapportant à l'objet principal pour usage exclusif de leurs exploitations.
0_1102B_Production, transformation, conservation, conditionnement, distillation, écoulement, transport,vente des produits des exploitations des associés et divers travaux administratifs.
0_1102B_Conseil et création de productions de Vinssur Mesure assistées par un chef de cuisine.
0_1102B_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, vinification et négoce de vin.
0_1102B_L'achat de raisins, la vinification, l'achat de vin en vrac et en bouteilles, la revente à des particuliers et professionnels, la participation à des foires, salons, exposition.
0_1102B_Exploitation agricole.
0_1102B_Tous travaux de prestations de services se rappor tant à la vinification à l'usage des vignerons, récoltants-manipulants, coopératives de vinifica tion et champagnisation.
0_1102B_Collecte, vinification, conditionnement, commercialisation des apports de raisins des associés coopérateurs.
0_1102B_Achat de vendange, transformation, élaboration et vente de vin, ainsi que l'achat et la revente d'accessoires liés à la culture de la vigne.
0_1102B_Achat, vente, création, prise à bail, négoce, travaux viticoles et vinicoles, transformation, vente de produits de cette exploitation, pressurage, prise de participation dans toutes sociétés.
0_1102B_Vinification, fabrication et traitement oenologique des vins, commercialisation de tous produits viticoles.
0_1102B_Vinification, collecte, élaboration et écoulement des apports des associés coopérateurs, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vins - branche prestations de services (mise à disposition de matériels, conseils, prestations de traitement de vendanges.. Prestations de vinification ..) à ses seuls associés coopérateurs et pour l'usage exclusif de leurs exploitations.
0_1102B_Vinification négoce de vins et oenologie.
0_1102B_Vinification, élevage, achat de raisins, moûts, vins, mise en bouteille, commercialisation, représentation, vente en gros et au détail, exportation, importation des vins, spiritueux et boissons de toute nature ; conseils et services viti-vinicoles ; achat; vente de marchandises.
0_1102B_Collecte commercialisation de vins en vrac ou conditionnés et fourniture de services a ses.
0_1102B_Toute activité se rapportant à l'oenologie et au golf, organisation événement compétition.
0_1102B_Production vin hébergement communication.
0_1102B_Viticulture fournitures de tous produits, ramassage, vendange, vinification, transformation conditionnement stockage promotion commercialisation et vente de tous produits de toute exploitation agricole ou viticole.
0_1102B_Négociant vinificateur oenologue conseil.
0_1102B_Prestations de vinification - achat de vendanges fraîches - négociant en vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Cave coopérative vinicole.
0_1102B_Vente au détail de vin, d'huiles d'olive, de produits artisanaux, alimentaires et typiques.
0_1102B_Exercice d'activité agricoles et commerciales.
0_1102B_Mise en valeur et exploitation de toutes proprietes destinees a la production viticole et vinicole et manutention et vente des produits de cette exploitation
0_1102B_Achat de raisins, vinification, élevage, négoce de vins de produits du terroir ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
0_1102B_Le pressurage de raisins, la réalisation de tous travaux vitivinicoles ainsi que toutes prestations de services et de conseils dans le domaine vitivinicole, l'achat et la vente de tous approvisionnements nécessaires à la viticulture.
0_1102B_Achat, élevage et vente de vins, achat de raisins et de moûts et transformation en vin.
0_1102B_Vinification et vente de vin.
0_1102B_Collecte, pressurage et vinification de raison de champagne.
0_1102B_Création, production de boissons non distillées, pétillantes ou non. Vente en gros, demi gros et détail en France, UE et autres pays. Import export de consommables alimentaires.
0_1102B_L'achat de raisins, de moûts afin de procéder à la vinification, l'élevage et la commercialisation de ces produits. Viticulture.
0_1102B_Collecte, vente de raisins, de vin, de sous-produits provenant des vignes, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_Vinification service en cuvier, viticulture.
0_1102B_Vinification, fabrication et traitement oenologique des vins, commercialisation de tous produits vinicoles agricoles et dérivés, conditionnement, embouteillage, conseils et prestations de services en oenologie.
0_1102B_Toutes opérations se rapportant au pressurage, à la viticulture et la vinification, l'agriculture et toutes autres activités s'y rattachant directement ou indirectement. Distribution, application et conseil indépendant à l'utilisation des produits phytopharmaceutiques.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Vinification et ventes de vins.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification, commercialisation de nos vins, stockage, vieillissement et conditionnement.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Collecte, pressurage, vinification de raisin de champagne et vente.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin et activités d'achat de raisins ou de vins.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les coopérateurs associés et vente de vin.
0_1102B_Organisation de la production et de la commercialisation de moûts concentrés et de moûts concentrés rectifiés , réalisation de prestations de services de toute nature .
0_1102B_Vinification en commun.
0_1102B_Élaboration de vins à partir de matières premières achetées pressage vinification élevage accessoirement le négoce de vins.
0_1102B_Divers élément composant un fonds de commerce de vente de vins conditionnés.
0_1102B_Exploitation et gestion de biens viticoles, travaux agricoles élevage, collecte et vinification de raisins, conditionnement.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Collecte, pressurage, vinification de raisin de champagne, vente.
0_1102B_L' élevage, l' achat, la vente et la mise en valeur de vins.
0_1102B_Négoce, vinification et commercialisation de tous produits issus de la vigne.
0_1102B_Achat, transformation, commercialisation de tous produits alimentaires ou non alimentaires , vin, vigne et différents produits qui en sont issus, ainsi que tous les produits gastronomiques du terroir, produits artisanaux, produits fermiers. Achat, façonnage, fabrication, commercialisation de produits à base de gentiane. Prestations de services agro-touristiques, visites, hébergement , restauration. Entreprise de travaux agricoles et ruraux, vendanges mécanisées ou autres travaux .
0_1102B_Commercialisation, transformation, élaboration, élevage se rapportant au négoce de tous produits d'origine viticole ou vinicole. Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens Viticoles, le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture de vignobles, la production de raisins, la vinification, le conditionnement et la vente du vin produit sur l'exploitation.
0_1102B_Collecte, stockage, vente de tous produits viticoles ou vinicoles, de fruits et d'eaux-de-vie.
0_1102B_Activité Vitivinicole agricole.
0_1102B_La filtration et le travail sur vins notamment par osmose inversée sur des moûts.
0_1102B_Pressurage, vinificatiion, tirage, prestation de vendange ainsi que la réalisation de prestations viticoles auprès des tiers.
0_1102B_Pressurage et tous travaux à façon agricoles et viticoles.
0_1102B_Pressurage raisins et tous travaux annexes, production vente de raisins transformation en bouteille et vente de bouteilles, entreprise de travaux agricoles, viticoles et notamment l'application de produits pharmaceutiques.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Toutes prestations vinicoles champenoises , toutes opérations se rapportant au commerce, à la représentation, à la manipulation, à la vente de vin et des spiritueux se rattachant à l'objet ci-dessus .
0_1102B_Fabrication, production, négoce et distribution de boissons, vins, alcools, spiritueux et tous produits alimentaires. Activité de traiteur, restauration et evènementiel.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Coppérative agricole.
0_1102B_Prestations de services viticoles, Oenologiques, stockage de vins, tous travaux de la vigne.
0_1102B_La vinification des vins, l'exploitation de tous domaines viticoles, le négoce de tous produits viticoles et agricoles.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_L'achat de raisins et de jus, l'achat et la vente de vin en vrac, de vins mis en bouteille le stockage de vin, la production de vin, l'organisation de dégustations, visites ou évènements autour du vin, la vente au détail de boissons alcoolisées et de produits y relatifs.
0_1102B_Collecte vente, activité de prestation de services, opération avec des tiers non associés.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de fruits.
0_1102B_Pressurage, prestation de services viticoles, le courtage en vins de champagne.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Activité de vinification, négoce de vin, prestations de travaux agricoles, vente de produits régionaux, vente d'électricité photovoltaïque.
0_1102B_Prestations de conseil en matière de vinification de raisin et de mout , traitement des effluents viticoles. Achat, vente de tous produits phytosanitaires, nologiques et en général, de tous produits liés à la vinification .
0_1102B_Fonds de commerce de conditionnement de vins à façon
0_1102B_Le pressurage de raisins, la réalisation de tous travaux vitivinicoles ainsi que toutes prestations de services et conseils dans le domaine vitivinicole.
0_1102B_L'élevage et la commercialisation de tous vins et spiritueux issus de l'exploitation viticole de m. Chol Didier et de tout autre viticulteur, l'achat, la vente de tous produits de la vigne en gros, demi-gros, détail, expédition.
0_1102B_Vinification en commun, distillation, conservation et vente des récoltes provenant exclusivement des vignobles des sociétaires.
0_1102B_Achat et revente avec ou sans transformation de produits de la vigne, achat de raisin, fabrication de vin et vinification.
0_1102B_Vinification, élevage, mise en bouteille, commercialisation, représentation, vente en gros et au détail, exportation, importation des vins, spiritueux et boissons de toute nature, réalisation de prestations vitivinicoles, conseil et suivi de domaines vitivinicoles. Achat et revente de tous produits transformés ou non.
0_1102B_Achat, vente, négoce, courtage de matériel industriel et semi-industriel.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Collecte, pressurage et vinification de raisin de Champagne.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et ventes de vins.
0_1102B_Collecte, elaboration et ecoulement dès apports dès associés cooperateurs, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_Achat et vente de raisins et de vins, transformation,toute activité entrant dans le champ d'activité viti-vinicole.
0_1102B_En France et dans tous pays, toutes activités se rapportant aux opérations de pressurage de raisins , négoce, vinification, stockage pour le compte d'autrui. Prestations vinicoles et viticoles, notamment, cueillette. Location de locaux .
0_1102B_La filtration et la vinification de vins.
0_1102B_Pressurage de raisins et réalisation de tous travaux viti-vinicoles , ainsi que toutes prestations de services et conseil dans le domaine viti-vinicole. Achat et revente de tous approvisionnements issus ou nécessaires à la viticulture. Négociant-manipulant en vins de Champagne .
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin , achat de produits, d'équipements, d'instruments et de matériel nécessaires, ainsi que la fourniture de services nécessaires aux exploitations des associés coopérateurs. Moûts, moûts concentrés, M.C.R., vins de table, de pays, d'A.O.C., vin de liqueurs et mousseux .
0_1102B_L'achat de raisins et produits transformés ou non, issu de la vigne, l'élaboration de vins et la vente de vins et spiritueux.
0_1102B_Toutes opérations relatives à la filtration, à la préparation, au conditionnement et au stockage de vins; toutes ventes de matières ou fournitures relatives à Ces opérations et toutes autres opérations de prestations relatives à cet objet.
0_1102B_Transformation de produits agricoles, principalement à la création, la vinification de vendanges, négoce de vins et de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1102B_Exercice de toutes activités ayant trait à la stabilisation tartrique du vin, à la prestation de services et à la commercialisation du matériel de stabilisation.
0_1102B_Collecte-vente de raisins, vins et autres fruits, transformation, vinification, approvisionnement associés.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification en commun, logement, conservation, mise en bouteilles et vente de vin et des sous-produits.
0_1102B_Achat et vente de raisins, moûts.
0_1102B_Collecte de raisins, vinification et commercialisation de vin.
0_1102B_Production de vins, distribution et promotion, prestation de services autour du vin, chambre d'hôtes, table d'hôtes, vente d'objets de décoration.
0_1102B_Toutes prestations viti-vinicoles.
0_1102B_Vinification,récolte raisins,achat vente moût,raisins, vins vrac, bouteilles, mise en bouteilles, commercialisation gros et détail, export import vins, spiritueux, boissons, prestations vitivinicoles, achat, vente, dépôt-vente produits régionaux.
0_1102B_Le pressurage de raisins.
0_1102B_Toutes prestations viti/vinicoles et notamment le pressurage et la vinification, Négociant-manipulant en vins de champagne.
0_1102B_Viticulture, pressurage de raisins travaux viti-vinicolesn négociant manipulant vins de champagne. Location de tous matériel , achat-revente de tous approvisoinnements viti-vinicoles.
0_1102B_Commerce de gros et de détail de vin ,le stockage de vin , l'élevage de vin , la fabrication du vin, le commerce de vin.
0_1102B_Vinification de la récolte, conservation des produits et vente en commun.
0_1102B_Effectuer ou faciliter pour ses associés Coop. Les opérations concernant la production la transformation la conservation la vente et la publicité des vins des caves coopératives adhérentes traitement des vins mise en bouteille habillage Conditonnement et stockage achat groupe de fournitures liées à l'embouteillage ainsi que l'approvisionnement.
0_1102B_Filtration osmose inverse traitement technique du vin conseil location et fabrication de matériels.
0_1102B_Production, négoce de vin, fabrication de matériel agricole, production d'eaux-de-vie naturelles et cidrerie , commerce de tout matériel agricole, viticole et équin. Bourrellerie. Travaux viticoles à cheval. Conseil en viticulture et en vinification .
0_1102B_Achat vinification et négoce de vins.
0_1102B_Vente et le négoce de tous produits vinicoles
0_1102B_Prestations vinicoles relatives au vin de champagne, toutes opérations de transformation et de finition liées au champagne.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vins.
0_1102B_Achat de raisins auprès de viticulteurs en vue de leur vinification ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société, négoce en gros ou en détail de vins en général.
0_1102B_La vente et éventuellement la transformation conformément aux usages viticoles des produits de cette exploitation, l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de ts biens viticoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition ou selon Ttes autres modalités et plus spécialement l'exploitation d'un domaine viticole, les prestations viticoles pour les tiers ou pour son propre compte ; le pressurage, la vinification pour les tiers ou pour son propre compte. Le négoce de tout produit viticole ; les prestations de conseil d' administration, de direction d' entreprises et généralement toutes opérations financières, commerciales, mobilières immobilières ou financière se rattachant directement ou indirectement à l' objet ci-dessus à tous objets similaires ou connexes et susceptibles d'en faciliter le fonctionnement ou le développement.
0_1102B_Achat, transformation, entreposage de raisins, de moûts, de vin, de confits de vin et prêt de matériel liés à l'activité.
0_1102B_Négoce de vin, prestations liées au vin et notamment, toutes activités de pressurage.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Production, transformation, conservation, stockage, vente en commun, fourniture de biens et de services , vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin .
0_1102B_L'achat de raisins selon un cahier de charges bien défini et des contrats d'achats, la vinification, la conservation et le stockage et éventuellement le vieillissement des vins, le conditionnement et l'acquisition des immobilisations correspondantes pour réaliser l'objet ci dessus. Toutes opérations se rattachant à l'objet social ou tous objets similaires.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification de vins vente de vins eaux alcools et toutes boissons alcoolisées ou non.
0_1102B_En France et dans tous pays : l'achat de raisins et de vins, l'élaboration et la commercialisation de vins de champagne et autres vins, alcools et spiritueux ; toutes opérations se rapportant à la viticulture, au pressurage, à la vinification, à la champagnisation et à la commercialisation de tout produit vinicole. Et d'une façon générale, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire, connexe ou complementaire, susceptibles de faciliter le developpement de la société. La société peut prendre toutes participations et tous intérets dans toutes sociétés et entreprises dont l'activité serait de nature à faciliter la réalisation de son objet social. L'achat de raisins et de vins, l'élaboration et la commercialisation de vins de champagne et autres vins, alcools et spiritueux ; Toutes opérations se rapportant à la viticulture, au pressurage, à la vinification, à la champagnisation et à la commercialisation de tout produit vinicole ; Et, d'une façon générale, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_1102B_Exercice d'activités réputées agricoles et commerciales.
0_1102B_Le pressurage vinification tirage stockage ainsi que la réalisation de prestations viticoles auprès des tiers.La prise de participation directe ou indirecte dans toutes opérations viticoles ou agricoles ou commerciales quelconques, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusions, prises en gestion, association en participation ou autrement, la gestion d'un portefeuille de titres de participations et ou de placements.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente.
0_1102B_Achat, vente et conditionnement, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits issus de la culture de la vigne et de toute activité agricole , achat et vente de tous produits alimentaires ou non, susceptibles de favoriser la commercialisation desdits produits. Prestations de services liées à l'objet ci-dessus. Activité d'agent commercial liée à l'objet de la société.
0_1102B_Vinification de récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par LES ASSOCIES COOPERATEURS et vente de vin.
0_1102B_Fabrication de vins, mise en bouteille et commercialisation de vins, commercialisation de produits régionaux et de tous produits non alimentaires.
0_1102B_Exploitation d'un domaine viticole.
0_1102B_Vinification et vente.
0_1102B_Vinification, achat, vente de raisins, de moûts et de vins, spiritueux, promotion, commercialisation, développement des ventes de vins ou récoltes de domaines viticoles.
0_1102B_Collecte, élaboration, écoulement des apports des associés coopérateurs, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_Pressurage, prestation de travaux agricoles, exploitation viticole, location de matériel vitivinicole.
0_1102B_Gazeification et pasteurisation, mise en bouteille de liquides alimentaires.
0_1102B_Collecte, elaboration et ecoulement dès apports dès associés cooperateurs - prestations viticoles, vinicoles.
0_1102B_Vente de vins, accessoires et produits dérivés du vin.
0_1102B_Filtration et passage au froid de tous vins et alcools. Toutes prestations de services commerces et complémentaires.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Collecte, vinification de raisins livrés par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Collecte, élaboration, écoulement des apports des associés coopérateurs et prestations viticoles.
0_1102B_Achat de raisins, vinification et commercialisation des vins élaborés , achat, vente de vin, de raisins et de tous autres produits agroalimentaires .
0_1102B_Vinification commercialisation.
0_1102B_Fabrication d'apéritifs à base de vin, mise en bouteille, commercialisation à titre ambulant dans les foires, les expositions ou autres.
0_1102B_Tous travaux de cave: réception vendange, analyses, transfert moûts et vins et autres prestations vinicoles.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_La vinification, l'élevage, la mise en bouteille de vins et la commercialisation.
0_1102B_Achat de raisins vinification négoce de vin transformation de fruits.
0_1102B_Conditionnement et vente de raisins, mouts, vins, produits de la vigne provenant exclusivement des exploitations des associés coopérateurs, vinification, stockage, élevage.
0_1102B_Vinification.
0_1102B_Vinification transformation élevage stockage conditionnement vente.
0_1102B_Effectuer les opérations de vendange, pressurage, vinification, stockage, conditionnement, commercialisation et transports pour tous produits de nature vinicole.
0_1102B_Pressurage de raisins, toutes prestations viticoles et vinicoles.
0_1102B_Achat et vente de raisins moûts et ou vins : vinification commercialisation de vin Export de vins finis prestations en conseil oenologique marketing et commercial activités touristiques liées au vin (Oenotourisme) et a la région.
0_1102B_Production et commercialisation de vins et spiritueux, sans vente directe au public.
0_1102B_Collecte, vente de raisins, de moûts, de sous-produits provenant des vignes et prestations viti-vinicoles.
0_1102B_Fabrication et commercialisation de produits oenologiques, auxiliaires oenologiques, contenants bois, produits d'origine bois, ou tout autre produit entrant dans l élaboration des vins et spiritueux. L'assistance commerciale administrative financière auprès de ses filiales.
0_1102B_Vinification, élevage, achat de raisin moût, vins, mise en bouteille, commercialisation en gros et détail, prestations de conseils et services, achat et revente de toutes marchandises, location de matériel, gestion de biens et droits immobiliers.
0_1102B_Pasteurisation, traitement des vins et toutes opérations liées au traitement et au conditionnement des vins, activités de nettoyage, décapage, désinfection de tous supports. Activités de secrétariat, services d'ordre administratif, commercial et financier.
0_1102B_Vinification et commercialisation , vinification des récoltes livrées par les associés-coopérateurs et vente de vin .
0_1102B_L'acquisition de vendanges, els activités de présurage, cuvage, soutirage, collage, filtrage, élevage, vinification, conditionnement, embouteillage, conservation, entreposage et commercialisation de produits viticoles, le négoce de tous produits issus des exploitations viticoles.
0_1102B_Vinification commerce de vin.
0_1102B_Gestion et orientation des vignobles destinés à l élaboration des vins production collecte et vinification des raisins mous de raisins destinés à l'élaboration des vins aoc tursan, IGP landes et sous dénomination "coteaux de Chalosse" "sables de l océan" "sables fauves" et "côtes de l Adour" , des vins sans identification géographique (vins de tables français) ventes des vins et sous produits vinification élevage stockage conditionnement et vente de mouts et mouts partiellement fermentés.
0_1102B_Viticulture.
0_1102B_Collecte, vinification et transformation de vendanges , stockage et commercialisation de vin .
0_1102B_Négoce de vins et alcools de bouche commission-courtage exportation importation élevage vinification traitement analyse et conditionnement des vins embouteillage à façon.
0_1102B_Collecte, élaboration et écoulement des apports, prestations viticoles ou vinicoles , pressurage, vinification, stockage, assemblage, tirage, manipulation et champagnisation .
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_L'activité de pressurage de raisins, toutes prestations vitivinicoles.
0_1102B_Toutes activités de pressurage à destination exclusive des associés ou de leurs exploitations viticoles.
0_1102B_Pressurage, viticulture, vinification, agriculture et toutes autres activités s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin.
0_1102B_Vinification élaboration et conditionnement de vins - négoce gros et détail.
0_1102B_Vinification des récoltes livrées par les associés coopérateurs et vente de vin. Prestations de services conforme au type 6.
0_1102B_Viticulture, achat et location de tous meubles et immeubles à destination agricole et d'habitation.
