0_8122Z_Toutes prestations de nettoyage et Deontamination après sinistre.
0_8122Z_Lavage de bacs.
0_8122Z_Prestations d'entretien et de conseil en environnement.
0_8122Z_Nettoyage industriel et commercial de tous types de locaux particuliers, professionnels et publics professionnels et publics , nettoyage de piscines, ramonage, destruction d'insectes, désinfection, entretien de dépôts pétroliers, récupération ou destruction de déchets pétroliers et accessoirement la location et la vente de matériel ou produits se rapportant a cette dernière activité.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Ramonage, nettoyage de maisons, petits travaux; vente de linge de maison, matelas, prêt à porter, chaussures, accessoires de mode, articles de Paris, bijoux fantaisie, lingerie, mercerie, élagage, entretien.
0_8122Z_Nettoyage industriel, plomberie, peinture et menuiserie.
0_8122Z_Nettoyage industriel et particuliers.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Tous travaux de nettoyage industriel et entretien d'immeubles.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Dégraissage, nettoyage d'éléments d'extraction en cuisine professionnelle, dépoussiérage d'éléments de ventilation, de ventilation mécanique contrôlée et de climatisation , nettoyage en général et vente. Toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social .
0_8122Z_Installation, entretien et réparations de tous moteurs électriques et roulements, nettoyage de hottes, réseaux aérauliques, Vmc.
0_8122Z_Nettoyage industriel, lavage automobile, préparation automobile.
0_8122Z_Nettoyage de cuves de fuel et de gasoil , dégazage, découpage, neutralisation, achat, stockage, tout transport, déménagement de marchandises ou d'objets divers , location de matériel de transport et location de surfaces .
0_8122Z_Nettoyage des batiments, conciergerie, vente de chocolats sur les marchés, traiteur à domicile.
0_8122Z_Nettoyage général de locaux, tel que shampoing de moquettes et entretien de bureaux, lavage de vitres , ponçage et vitrification de parquets. Débarras de caves et de greniers. Services associés pour professionnels et particuliers .
0_8122Z_Nettoyage des locaux et bureaux, achat, vente marchandises non réglementées.
0_8122Z_Services à domicile améliorant la qualité de vie des particuliers aide à la personne et maintien à leur domicile des personnes invalides ou dépendantes.
0_8122Z_Toutes activités de nettoyage industriel pour les particuliers et les professionnels.
0_8122Z_Nettoyage industriel. entretien du restaurant pendant le service et rangement des produits.
0_8122Z_Entretien de locaux.
0_8122Z_Toute activité de nettoyage industriel, espaces verts.
0_8122Z_Entretien, nettoyage et maintenance d'immeubles d'habitation, de bureaux commerciaux et industriels, locaux d'administration et de collectivités, et toutes activités permettant de développer ou de favoriser cet objet.
0_8122Z_Négoce de produits et services de chauffage et de fumisterie.
0_8122Z_Nettoyage industriel, y compris des véhicules pour les professionnels, collectivités et particuliers.
0_8122Z_Travaux de nettoyage en accès difficiles, en hauteur et espaces confinés (cuves, silos, vitres..).
0_8122Z_Entreprise de nettoyage de locaux en tous genres.
0_8122Z_Vente prestations de services d'entretien et de systèmes de sécurité.
0_8122Z_Nettoyage travaux publics et particuliers Multiservices de maintenance.
0_8122Z_Nettoyage de vitres, lessivage, nettoyage de stores et façades, nettoyage de locaux.
0_8122Z_Nettoyage, entretien de tous locaux d'habitation, professionnel, commercial ou industriel , manutention sur chantiers ou autres à débarrasser. Accompagnement de personnes ayant fait l'objet d'un retrait de permis .
0_8122Z_Nettoyages des locaux industriels et commerciaux, prestation de services.
0_8122Z_Prestations de nettoyage de tous locaux, industriels, techniques, commerciaux, d'habitation ou autres.
0_8122Z_Tous travaux de peinture, carrelage, pose de revêtements de sols et de murs et de tous travaux accessoires nettoyage de locaux.
0_8122Z_Ramonage / Plomberie / Chauffage / Entretien des locaux.
0_8122Z_La prestation de nettoyage de biens domestiques détenus par des entreprises ou des particuliers et la location ou la vente de ces biens. Toute activité de prestation de service ou de vente liée à la préservation de l'environnement.
0_8122Z_Nettoyage industriel, vente et pose de parquets, ponçage et vitrification, petits travaux de maçonnerie et nettoyage lié à la pose de parquets, petits travaux de jardinage hors particuliers sous Traitance tous corps d'état.
0_8122Z_Nettoyage et entretien de bâtiment.
0_8122Z_Service à la personne, nettoyage chez le particuler, nettoyage industriel et particulier, entretien général et particulier.
0_8122Z_Nettoyage et entretien sous toutes ses formes de tous locaux, bâtiments ou immeubles à usage industriel, commercial ou d'habitation.
0_8122Z_Travaux sur cordes (cordiste), lavage de vitres, nettoyage toitures et façades, vente de matériel lié à l'activité.
0_8122Z_Nettoyage industriel et particulier.
0_8122Z_Tous travaux et toutes activités, dont le négoce de nettoyage spécifique intérieur et extérieur, en utilisant exclusivement les procédés de l'aérogommage et l'hydro gommage ainsi que le ponçage et lustrage de toutes surfaces notamment le béton.
0_8122Z_Entreprise de nettoyage de locaux.
0_8122Z_Toute activité de ramonage, fumisterie, tubage. Contôle et entretien des conduits de fumées. l'expertise vidéo. l'achat, la vente de tous mobiliers, matériels et produits se rapportant à l'activité de ramonage.
0_8122Z_Nettoyage industriel, réalisation de services liés à la distribution et à l'acheminement du courrier , en général, tous services associés apportés aux entreprises excepté le gardiennage .
0_8122Z_Dégraissage de hottes de cuisines professionnelles, nettoyage VMC, nettoyage industriel, vente d'accessoires des réseaux d'extraction pour cuisines professionnelles, installation de gaines et systèmes d'extraction d'air, installation hottes et réseaux d'extraction pour cuisines professionnelles (en sous-traitance).
0_8122Z_Activités de nettoyage industriel et prestataire de services
0_8122Z_Nettoyage industriel, revêtement sols et murs.
0_8122Z_Prestations de services, nettoyage de locaux
0_8122Z_Nettoyage industriel carrelage et pose ainsi que toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_8122Z_Nettoyage industriel,entretien espace vert,lavage de vitres,remise en état et pétite maintenance peinture revetement de sol et murs.
0_8122Z_Nettoyage industriel et professionnel entretien espaces verts lavage de véhicules.
0_8122Z_Nettoyage, entretien, rénovation, maintenance industrielle, maintenance des bâtiments et ouvrages d'art, sécurité du personnel de maintenance déjà en place par utilisation des techniques de travaux de cordes.
0_8122Z_Nettoyage industriel, services aux entreprises, nettoyage multi services en France et à l'étranger.
0_8122Z_Nettoyage de locaux et services associés.
0_8122Z_Nettoyage audit Depoussiérage dégraissage des réseaux de ventilation en France et à l'étranger.
0_8122Z_Entretien intérieur ou extérieur d'immeubles et de résidences, nettoyage de locaux.
0_8122Z_Activité de nettoyage industriel sur tous types de sites.
0_8122Z_Vidange, curage, dégazage et balayage industriel.
0_8122Z_Tous services de nettoyage, traitement des sols, désinfection, entretien industriel de locaux, nettoyage d'ameublement à domicile , prestations de petit bricolage aux particuliers et aux entreprises .
0_8122Z_Nettoyage pour bureaux, industries, grandes surfa- ces, hôtellerie, à destination des entreprises, collectivités, particuliers.
0_8122Z_Nettoyage industriel et nettoyage d'habitations, nettoyage courant de tous types de locaux, nettoyage de vitres.
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage bureaux - chantier - sortie de poubelles - nettoyage escalier.
0_8122Z_Vente de tous produits pour le traitement curatif et préventif des graffitis, griffes, inscriptions et recherche technique et de nouveaux débouchés pour la cryogénie et l'Hydrogommage.
0_8122Z_Nettoyage de tous locaux, rénovation et remise en état de tous locaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage des magasins, locaux et toutes surfaces, formation.
0_8122Z_Prestations de services aux entreprises - nettoyage industriel - débarras - terrassement - curage - toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementés.
0_8122Z_La pose de mobilier urbain, la maintenance et l'entretien de bâtiments, le desencombement, l'évacuation et le tri de déchets sec, la remise en état après travaux, la remise en état après sinistres, la conciergerie d'entreprise, la livraison, le stockage, le nettoyage spécialisé.
0_8122Z_Préparation de sol, nettoyage fin de chantier, retrait résine, carrelage, peinture, démolition intérieure et extérieure, Grenaillage.
0_8122Z_Nettoyage industriel, multiservices.
0_8122Z_Ramonage, dépannage serrurerie, menuiserie (dépannage, pose), vitrerie, peinture, nettoyages (toiture, façade), prospection de clientèle sur les marchés, vente de : textile, bijoux fantaisie, produits alimentaires, matelas.
0_8122Z_Vente de produits d'entretien ou d'hygiène et de tout matériel lié au nettoyage , nettoyage général .
0_8122Z_Prestations de services aux entreprises et aux particuliers nettoyage industriel en sous Traitance toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementées.
0_8122Z_Foires marches expositions porte à porte broderies literie tapis meubles linge de maison vêtements fleurs coupées et en pots légumes épices articles de Paris réparation de chaises terrassement maçonnerie entretien parcs et jardins élagage et abattage peinture décapage haute pression ravalement ramonage couvreur.
0_8122Z_Assainissement, assèchement et décontamination après sinistre dans les locaux professionnels et d'habitation.
0_8122Z_Nettoyage industriel de tous locaux, import-export, commercialisation de matériel et de tous produits non réglementés.
0_8122Z_L'importation et l'exportation de tous objets textiles denrées et outillages non réglementes et de représentation nettoyage industriel.
0_8122Z_Tous travaux de ramonage, fumisterie et ventilation, vente de tous produits et matériels relatifs.
0_8122Z_Nettoyage, lavage de vitres, ponçage, désinfection, enlèvement de déblais.
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage de bureaux, remise en état de chantiers et menues réparations telles que plomberie, électricité, serrurerie, maçonnerie, vitrerie, mise à disposition de personnel pour le nettoyage et l'astreinte technique sur le patrimoine de bailleurs sociaux ou privés, veille téléphonique, nuits, week-end et jours fériés sur intervention d'urgence.
0_8122Z_Nettoyage de vitres et d'espaces verts.
0_8122Z_Toutes activités relatives au nettoiement, à la protection de l'environnement, à la lutte contre la pollution, au nettoyage industriel sous toutes ses formes   nettoyage de locaux industriels et particuliers, prestations de services intéressant les administrations publiques et collectivités privées - la manutention sous toutes ses formes - la prestation de tous services (services généraux, tri de courrier, courses, etc), conseils, assistance s'y rapportant directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger - le nettoyage de sites, de Process industriel, tri et collecte de déchets sur sites -.
0_8122Z_Le nettoyage industriel de bureau, d'immeubles, de collectivités, ainsi que le nettoyage chez des particuliers.
0_8122Z_Exécution de tous travaux de nettoyage industriel et particulier , ainsi que conciergerie et entretien d'immeubles .
0_8122Z_La décontamination après sinistres de toute nature (incendie, dégâts des eaux,.. ), survenu en milieu industriel ou chez des particuliers.
0_8122Z_Nettoyage industriel tout type activités annexes.
0_8122Z_Nettoyage industriel de bâtiment et hôtelier, tous travaux de rénovation bâtiment.
0_8122Z_Entretien nettoyage de tout local notamment commercial et industriel.
0_8122Z_Activités de bureau d'études techniques et d'ingénierie - opérations de nettoyage de puits et de canalisations.
0_8122Z_Nettoyage, entretien locaux professionnels ou particuliers, terrains, jardins publics ou prives espace verts, Voiries. ramonage, élagage terrassement. négoce de matériaux de récupération location de matériel de nettoyage et ramonage. location de véhicules avec ou sans chauffeur et de matériels, et plus particulièrement la location de véhicules avec nacelle.
0_8122Z_Service entretien nettoyage Interentreprises et vente de machines et consommables de nettoyage.
0_8122Z_Entreprise de nettoyage.
0_8122Z_Nettoyage industriel locaux,bureaux,commerces,nettoyage ménager des biens immobiliers des particuliers.
0_8122Z_Aides et services aux particuliers et aux professionnels menage repassage vitrés garde d'enfants + 3 ans, aide aux repas.
0_8122Z_Diagnostic après sinistre, nettoyage après sinistre.
0_8122Z_Nettoyage industriel de parois opaques et vitrées.
0_8122Z_Nettoyage industriel et propreté de tous locaux Bionettoyage.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel général, enlèvements de gravats et objets encombrants, nettoyage de tous types, de véhicules terrestre, maritime ou aérien.
0_8122Z_Toutes opérations de nettoyage et services associés.
0_8122Z_Service à domicile, nettoyage industriel et tout ce qui s'y rattache, notamment tâches ménagères.
0_8122Z_Nettoyage de tous types de locaux de surfaces vitrées, de véhicules, de mobil-homes, entretien de parcs et de jardins.
0_8122Z_Nettoyage, assainissement, entretien de locaux industriels, collecte, transit, conditionnement, négoce de tous déchets industriels et autres , acheminement vers les centres de traitement .
0_8122Z_L'entretien de locaux de tous types,la maintenance intérieure et extérieure de locaux de tous types.
0_8122Z_Nettoyage de tous locaux industriels. Lavage de vitres, débarrassage des caves, entretien d'espace vert.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_En France et à l'étranger, toutes activités et prestations de service dans les secteurs du nettoyage, de la maintenance et des services et prestations de toutes natures au profit et pour le compte de toutes structures et entités de natures telles qu'entreprises, groupements, sociétés, établissements, copropriétés, syndicats, établissements publics, administrations, collectivités, collectivités territoriales, propreté.
0_8122Z_Toutes activités de nettoyage et entretien et plus spécialement le nettoyage entretien de tous types de locaux vitres comprises immeubles,bureaux commerces,usines,locaux sensibles..).
0_8122Z_Un fonds de commerce de nettoyage général.
0_8122Z_Nettoyage et entretien de tous locaux et jardins travaux du bâtiment
0_8122Z_Nettoyage industriel, peinture, ravalement de sols, maçonnerie, menuiserie et électricité.
0_8122Z_Nettoyage courant industriel de fin de chantier, de déménagement, de tous locaux et bâtiments, tous espaces exterieurs - Tous travaux de peintures.
0_8122Z_Remise en état de biens mobiliers et immobiliers après sinistre, notamment la décontamination, le nettoyage, l'assèchement et la recherche de fuites et plus généralement la rénovation et l'entretien des biens, et l'assistance aux personnes et aux entreprises.
0_8122Z_Nettoyage industriel, etudes et commercialisation de technique de nettoyage : franchisage, formation de tout personnel, traitement et destruction de tous dechets
0_8122Z_Ramonage, entretien d'inserts et poêles, Dégoudronnages, changement de vitres et de joints.
0_8122Z_Exploitation de tous fonds de commerce de nettoyage, d'entretien de locaux administratifs, commerciaux, industriels ou à usage d'habitation , entretien des espaces verts, ainsi que toutes prestations de services rattachées aux activités susnommées .
0_8122Z_Entretien et nettoyage de sites.
0_8122Z_Le nettoyage industriel et services aux entreprises.
0_8122Z_Toutes prestations de services de nettoyage, d'entretien de locaux et de bassins de piscines , toutes prestations de services dans la réparation, l'aménagement de tous biens immobiliers, ainsi que la fourniture et la pose de tous produits s'y rapportant. Réalisation de tous travaux d'électricité, de plomberie, de climatisation, de réfection de plafonds, de nettoyage de façades, de petits travaux de maçonnerie et de tous petits travaux liés au second uvre. Toutes prestations dans l'implantation et l'entretien d'espaces verts. Tous travaux d'abattage et d'élagage d'arbres .
0_8122Z_Nettoyage industriels, société générale de bâtiment.
0_8122Z_Nettoyage après sinistre, assèchement, décontamination, neutralisation des odeurs, Aerogommage, Encapsulage, sauvetage du matériel et du mobilier, réfection, embellissement, travaux de peinture (intérieur et extérieur) démolition, retrait et déblai, Depollution des sols, pose de revêtement de sol, mesures d'urgence (Mse en protection, bâchage...) Tous travaux et tous Sinitres de bâtiments, garde-meubles.
0_8122Z_Nettoyage industriel activité espaces verts pour professionnels et particuliers.
0_8122Z_Nettoyage industriel, import - export de tous produits et matériels de toutes sortes non réglementés.
0_8122Z_Nettoyage industriel et particulier.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel lavage de vitres bâtiments enlèvement encombrants dans locaux déchets verts enlèvement et recyclage de papiers cartons archives et toutes activités connexes ou annexes.
0_8122Z_Nettoyage, dégrisage, huilage de terrasses en bois, garde-corps, panneaux, pare-vue, pavés et dallages.
0_8122Z_Nettoyage industriel: entretien régulier d'immeubles entretien de bureaux et grandes surfaces entretien de copropriétés entretien d'espaces verts remiseen état.
0_8122Z_Activités de services portant sur l'entretien, le nettoyage et la réparation de biens mobiliers et immobiliers; opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes; participation par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel, prestations de services, agencements, divers, bâtiment.
0_8122Z_Toutes prestations de services relatives à la propreté, l'hygiène et le traitement des flux de toutes natures, et notamment Aéraulique, l'activité de nettoyage spécialisé de bâtiments de tous types et notamment des réseaux des gaines de ventilation et de climatisation et d'évacuation des fumées. Le nettoyage et la désinfection des tours de refroidissement (Aéro réfrigérant) le nettoyage, le dépoussiérage et la désinfection des réseaux Vmc et des centrales d'air (Cta) avec changement des filtres et mesure des débits, le détartrage des ballons d'eau chaude et des chaudières, le dégraissage des hottes de cuisine.
0_8122Z_Nettoyage industriel et débarras auprès d'entreprises et particuliers 24h/24 la location de bennes et transports de déchets la traction de véhicules légers ou lourds sur plateau ou remorque.
0_8122Z_Nettoyage industriel de locaux.
0_8122Z_Nettoyage général, désinfection, dératisation et désinsectisation de locaux.
0_8122Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'activité de nettoyage, d'entretien de locaux et petits dépannages à titre accessoire.
0_8122Z_Nettoyage de locaux et entretien de copropriétés.
0_8122Z_Tous travaux de décapage et de nettoyage sur tout type de supports.
0_8122Z_Nettoyage industriel vitrerie sols
0_8122Z_Logistique de nettoyage industriel et décoration (plomberie et peinture).
0_8122Z_Nettoyage industriel, professionnel et particulier, peinture revêtement de sols et murs et électricité.
0_8122Z_Nettoyage de tous locaux et surfaces vitrées, machines industrielles, enlèvements d'objets encombrants.
0_8122Z_Multiservices pour les entreprises et notamment tous petits travaux tels que le nettoyage, la mise à disposition de plantes vertes, la petite maintenance, les courses.
0_8122Z_Fourniture de prestations de nettoyage industriel, bureaux et immeubles, hôtels. Entretien et manutention sur chantier. Entretien des escaliers, caves, vides greniers et sorties de poubelles. Toutes prestations de désinfections, dératisation et de Désamiantage sur immeubles et chantiers.
0_8122Z_Nettoyage, travaux d'entretien, contrats de maintenance, tous travaux et réparations mobilières ou immobilières au service notamment de copropriétés ou de particuliers .
0_8122Z_Nettoyage de graffiti traitement et protection dès surfaces contre les graffiti et l'affichage.
0_8122Z_Extension d'activité: peinture, plomberie, électricité, carrelage, clôture, nettoyage, entretien d'espaces verts et couverture de toiture.
0_8122Z_Nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel nettoyage spécialisé tel que nettoyage des vitres.
0_8122Z_Nettoyage industriel location de bateaux et bouées.
0_8122Z_Nettoyage maintenance entretien et réparation nécessitant un accès par alpinisme.
0_8122Z_Nettoyage général et industriel, remise en état de tous biens immobiliers et mise en place d'agents de service dans les Copropriétés.
0_8122Z_Nettoyage industriel, petite maçonnerie, entretien et création d'espaces verts.
0_8122Z_Entretien courant de bâtiments industriels. Maintenance immobilière. Nettoyage de bureaux sanitaires et tous sols. Nettoyage de vitrines. Nettoyage haute pression. Nettoyage de graffitis parking Ballayage. Services aux entreprises. Remise en état de tous locaux. Désinfection de locaux et vide ordures. Petite rénovation de bâtiments. Services à la personne. Travaux ménagers au domicile des particuliers. Travaux de jà.
0_8122Z_Travaux de nettoyage divers, entretien du secteur pétrolier ou chimique et traitement dans la désinfection.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage entretien multiservices entretien des espaces verts.
0_8122Z_La vente de tous produits destinés à l' amélioration de l'habitat, matériels, accessoires destinés à la rénovation, à l'entretien et au traitement des toitures, façades, tous murs, terrasses.
0_8122Z_Nettoyage de tous types de locaux, vitres.
0_8122Z_Nettoyage industriel, ménage, repassage, rénovation des bâtiments, mise à disposition auprès des partenaires des équipes de managers, agents d'accueil, hôtesse et agents de services.
0_8122Z_Entreprise de nettoyage des bureaux des immeubles et autres locaux.
0_8122Z_Nettoyage.
0_8122Z_Nettoyage.
0_8122Z_Toutes les activités touchant directement ou indirectement aux prestations de nettoyage industriel notamment au profit des particuliers, entreprises et collectivités.
0_8122Z_Nettoyage industriel pour les entreprises et particuliers, entretien des espaces verts, rénovation bâtiment.
0_8122Z_Nettoyage de locaux administratifs, bureaux et locaux industriels, coursier, acheminement de plis et petits colis, entretien espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage Indutriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel propreté et services associés; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités; et généralement, toutes opérations industrielles ou financières, civiles ou commerciales mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou directement à l'objet social ci-dessus spécifié ou pouvant contribuer au développement des affaires sociales.
0_8122Z_Nettoyage industriel de locaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel de locaux, autocars, voitures.
0_8122Z_Décapage.
0_8122Z_Nettoyage et isolation de combles, traitement de bois et détermitage.
0_8122Z_Entretien, nettoyage et aseptisation de tout réseau de gaines de ventilation et, ou, de climatisation et plus généralement toute opération industrielle, commerciale, ou financière, mobilière ou immobilière pouvant se rattacher à l'objet social et favoriser son développement.
0_8122Z_L'activité unique de nettoyage des parkings. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail.
0_8122Z_Prestations de services liées à l'environnemet - Nettoyage industriel.
0_8122Z_Ramonage, fumisterie, vente d'accessoires se rapportant aux activités.
0_8122Z_Entretien, maintenance et nettoyage industriel, prestations commerciales en milieu alimentaire, commerce de produits alimentaires.
0_8122Z_Nettoyage industriel de tous bâtiments, bureaux, vitre, vidange de caves et greniers, nettoyage de chantiers, enlèvement de Gravas, entreprise tous corps d'état.
0_8122Z_Nettoyage, entretien, maintenance de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_8122Z_Nettoyage de bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel et particulier.
0_8122Z_Nettoyage de tous types de locaux, tous services aux personnes dans le domaine de la propreté.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage et toutes activités y attachées.
0_8122Z_Prestation de services auprès de tous les types d'entreprises et collectivités, nettoyage de locaux industriels et informatiques.
0_8122Z_Nettoyage mécanisé d'écuries et commercialisation du matériel en Nord Pas de Calais / Picardie.
0_8122Z_Ramonage et vente de produits liée à l'activité.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel, vente de produits.
0_8122Z_Nettoyages industriels et services associés.
0_8122Z_Ménage nettoyage industriel.
0_8122Z_Ramonage.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Ramonnage déneigement et ménage.
0_8122Z_Nettoyage industriel locaux administratifs communs d'immeubles destinés à la location d'habitations ainsi que l'activité de nettoyage à l'occasion de remise en état et/ou de nettoyage à domicile de moquettes, tapis, tentures et rideaux.
0_8122Z_Le nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage général et industriel de bâtiment peinture manutention bricolage et tous travaux s'y rattachant achat vente de tous matériels de nettoyage et de bricolage import export marchandises non réglementées.
0_8122Z_Nettoyage, propreté, entretien peinture revêtements sols murs. Prestations de nettoyage industriel petits travaux entretien rénovation traitement protection Surfacé remise en état entretien moquetté Multiservices.
