0_8122Z_Nettoyage industriel de tous locaux et de particuliers.
0_8122Z_Nettoyage de vitres et de locaux.
0_8122Z_Nettoyage de bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage intérieur et extérieur de batiments de tous types y compris les bureaux les usines les magasins les locaux d'institution les autres locaux à usage commercial et professionnel et les immeubles à appartements les activités de nettoyage spécialisé de bâtiments le nettoyage de machines industrielles les autres activités de nettoyage de bâtiments et de nettoyage industriel la vente de produits se rapportant aux activités ci-dessus.
0_8122Z_Nettoyage de tous locaux et surfaces vitrées, machines industrielles, enlèvements d'objets encombrants.
0_8122Z_Nettoyage de locaux aménagement et entretien de jardins.
0_8122Z_Nettoyage industriel pour les collectivités et les particuliers.
0_8122Z_Un fonds de commerce de nettoyage courant des bâtiments tant industriel commercial que privé.
0_8122Z_Nettoyage industriel et ménager.
0_8122Z_Nettoyage industriel peinture rénovation petite maçonnerie Multiservice.
0_8122Z_Nettoyage, Multiservices, isolation, revêtement de sols, menuiserie intérieur/extérieur, peinture intérieur/extérieur, aménagement de combles, plomberie, électricité ainsi que toutes activités liées aux bâtiments.
0_8122Z_Nettoyage industriel, multiservices aux entreprises.
0_8122Z_Traitement de surfaces, galvanisation et métallisation.
0_8122Z_Société de nettoyage professionnel.
0_8122Z_Travail en bâtiment, nettoyage, peinture, désinfection, Sésinsectisation, dératisation, multi services en sous Traitance -.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Entretien, nettoyage, maintenance de tous biens meubles ou immeubles professionnels ou non professionnels, entretien espaces verts et transport public routier de marchandises avec des vehicules de moins de 3, 5 tonnes.
0_8122Z_Ramonage, plomberie chauffagiste, électricité.
0_8122Z_Nettoyage industriel activité espaces verts pour professionnels et particuliers.
0_8122Z_Nettoyage et décontamination après sinistres, assèchement, tri, inventaire et déblaiement.
0_8122Z_En France et à l'étranger, toutes activités et prestations de services en matière de nettoyage, d'entretien, maintenance et assainissement et notamment concernant les centrales nucléaires et toutes installations relevant du secteur du nucléaire.
0_8122Z_Désamiantage,le traitement des déchets, la désinfectisation et la dératisation.
0_8122Z_Nettoyage industriel et vente de produits consommables et d'hygiène.
0_8122Z_Nettoyage industriel, de locaux, vitres et divers et entretien espace vêt pour professionnels et particuliers.
0_8122Z_Entretien de piscines, aménagement, purification, filtrage, chauffage, vente d'accessoires, tous produits et services attaches, tous travaux de jardinage.
0_8122Z_Ramonage, entretien espaces verts, homme toutes mains, récuperateur de métaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel, aménagement d'espaces verts, achat et vente de matériel de tous travaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage, entretien général de tous locaux et toutes prestations de services s'y rattachant.
0_8122Z_Travaux d'accès difficiles, travaux acrobatiques, nettoyage de façades et pose de matériel Anti pigeon, peinture extérieure.
0_8122Z_Logistique et nettoyage industriel, nettoyage de locaux à usage de bureaux et d'habitation.
0_8122Z_Le nettoyage industriel, l'entretien des locaux, des espaces verts, des jardins et les petites réparations diverses pour les Pme Ppe et les particuliers.
0_8122Z_Nettoyage industriel et toutes prestations de services non réglementées y compris le nettoyage de chantier ; mise à disposition d'hôtesses d'accueil.
0_8122Z_Nettoyage industriel, entretien, prestations de services.
0_8122Z_Toutes activités de ramonage et pose de poêles tubages.
0_8122Z_Le nettoyage industriel, désinfection, désinsectisation, dératisation débarras et rénovation de tous corps d'état secondaire.
0_8122Z_Nettoyage et décapages des surfaces extérieures privées ou publiques par procédé d'hydro-gommage application des solutions techniques pérennissant l'action du nettoyage.
0_8122Z_Partie d'activité concernée : Nettoyage général.
0_8122Z_Nettoyage industriel et particulier.
0_8122Z_Nettoyage industriel, maintenance d'équipements, entreprise de réparation multi services, vente de produits d'entretien.
0_8122Z_Rénovation d'intérieur. Le nettoyage industriel et non industriel d'immeubles, de résidences, de bureaux et de locaux tant professionnels que particuliers. Le repassage et le lavage industriel et non industriel.
0_8122Z_Nettoyage de locaux industriels, de bureaux, d'habitation, entretien d'espaces verts et débroussaillement.
0_8122Z_Nettoyage de locaux administratifs, industriels, commerciaux et professionnels , services de nettoyage, de désinfection, de dératisation, de désinsectisation, de ramonage et nettoyage de conduits d'évacuation .
0_8122Z_Revendeur d'objets mobiliers, récupérateur de fers et métaux, débarras de caves et greniers, démoussage de toitures, élagage, affûtage, ramonage ; confiserie, solderies en tout genre, sapins, maçonnerie, en non sédentaire.
0_8122Z_Nettoyage industriel entreprises et particulier nettoyage chantier après travaux tous types de nettoyage et propreté.
0_8122Z_Services de nettoyage multiservices propreté environnementale paysagisme, autres intermédiaires du commerce en produits divers non règlementés.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel, entretien d'espaces verts et travaux de réfection dans le secteur tertiaire.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Le ramonage, les tests d'étanchéité de cheminée, le débistrage.
0_8122Z_Nettoyage industriel, blanchisserie, pressing, toutes activités se rapportant à la propreté et à l'entreprise services.
0_8122Z_Ménage professionnel, nettoyage de toutes surfaces, débarras, espaces verts et toute vente de produits et services annexes en relation avec l'activité dispensée.
0_8122Z_Travaux de bâtiment, tous corps d'état, nettoyage industriel, prestations de nettoyage de tout type de locaux.
0_8122Z_Néttoyage industriel, entretien réparation et montage de hottes.
0_8122Z_Entreprise de nettoyage industriel et Hpitelier, sous-Traiatance de prestations de services et travaux de peinture.
0_8122Z_Nettoyage industriel et services associés pour tous types d'entreprises et pour particulier.
0_8122Z_Cabine de bronzage, vente de produits s'y rattachant.
0_8122Z_Nettoyage travaux publics et particuliers Multiservices de maintenance.
0_8122Z_Toutes activités commerciales d'entretien et de nettoyage.
0_8122Z_Toutes prestations de nettoyage en entreprise ou aux particuliers, multiservices, collecte de déchets industriels , remise en état suite à sinistre et nettoyage par micro-finage .
0_8122Z_Activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Autres activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel nettoyage de panneaux solaires location de machines spécialisées vente D articles et produits Lies a ces activités activité ambulante.
0_8122Z_Le nettoyage industriel, sols, murs, plafonds, vitres, entretien intérieur, et tous déblayages des encombres.
0_8122Z_Nettoyage, enlèvement d'encombrants, jardinage pour les Particuiliers, industriels et collectivités.
0_8122Z_Nettoyage industriel, agencements divers bâtiment, rénovation, gros oeuvre, carrelage, électricité, automatismes maintenance, entretien et aménagement espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage de locaux et entretien de copropriétés.
0_8122Z_Traitement de sols pollués - traitement de déchets verts et de déchets du BTP mélangés à des terres polluées.
0_8122Z_Nettoyage industriel, sécurité incendie.
0_8122Z_Toutes activités de ramonage.
0_8122Z_Nettoyage et remise en état relatifs à l'entretien de bâtiments industriels bureaux logement de particuliers et accessoirement petite manutention.
0_8122Z_Nettoyage industriel et pour particuliers l entretien des espaces verts les petits travaux de peinture.
0_8122Z_Toutes activités de nettoyage industriel pour les particuliers et les professionnels.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel chez les professionnels, particuliers, vente de fournitures de produits d'hygiène.service de nettoyage. nettoyage industriel de tout batiment, petit bricolage, entretien d'espaces verts, location vente matériel.
0_8122Z_Déblayage, dépollution et nettoyage de chantiers, démolition, terrassement et rénovation, gestion et traitement de déchets ainsi que l'entretien des espaces verts, désamiantage de chantiers.
0_8122Z_Vente de service de nettoyage industriel (nettoyage en sous-Traitance) et distribution de produits de nettoyage.
0_8122Z_Vente et location d'équipements et de systemes ae- raulique et de traitement de l'air diagnostic d'hu midité et des risques de corrosion assechement de tous types de bâtiments mise sous contrôle hygro- métrique et thermique dans l'industrie.
0_8122Z_Nettoyage industriel et entretien d'espaces verts.
0_8122Z_Ramonage, travaux d'électricité, de plomberie, peinture intérieure, revêtement sols et murs, entretien espaces verts, petite maçonnerie, vente de fournitures diverses.
0_8122Z_Le nettoyage, l'entretien de tous types de locaux industriels ou non, pour le compte d'entreprises et de particuliers, tous travaux de Rénovaiton et toutes prestations de services.
0_8122Z_Nettoyage industriel et domestique de bureaux et locaux d'habitation manutention.
0_8122Z_Service entretien nettoyage Interentreprises et vente de machines et consommables de nettoyage.
0_8122Z_Nettoyage industriel, achat revente de véhicules d'occasions, plâtrerie, peinture, maçonnerie, pose de menuiserie, bois, alu, pvc, pose revêtements sols et murs, isolation, bardage (donnés en sous-traitance).
0_8122Z_Bardage-couverture-menuiserie, la réalisation de prestations de nettoyage et d'entretien, L'import Export d'achat et la vente de marchandises.
0_8122Z_Nettoyage de locaux industriels ou d' habitation toutes interventions liées à la propreté et à l'' hygiène.
0_8122Z_L'entreprise de nettoyage en tous genres , l'achat, la manutention, la réparation et la vente de tous véhicules automobiles, pièces détachées et accessoires, pneumatiques, huiles et généralement tout ce qui se rattache à l'activité de garagiste , la location de tous véhicules automobiles et matériels. L'achat, la vente et la pose de vitrerie, miroiterie, menuiserie, aluminium et pvc volets roulants, vérandas, stores, portails, et toutes opérations s'y rattachant.
0_8122Z_Nettoyage industriel et entretien de tous types de locaux plus prestations évènementielles : voiturier plus accueil.
0_8122Z_Nettoyage et travaux de second oeuvre.
0_8122Z_Travaux de nettoyage, d'entretien de locaux professionnels et commerciaux, de bureaux, d'hôtels, d'immeubles collectifs, d'usines, d'ateliers et d'espaces verts.
0_8122Z_Prestation de nettoyage et de maintenance industrielle. Distribution produits et consommables.
0_8122Z_Nettoyage de locaux industriels, commerciaux, professionnels et d'immeubles, Entretien de vitres, Travaux et entretien de petits espaces verts, Nettoyage et entretien de sépultures, Services coursier, Gardiennage.
0_8122Z_Nettoyage de tous locaux, décoration, espaces verts, repassage et prestations de débarras.
0_8122Z_Toutes opérations de nettoyage et services associés.
0_8122Z_Impot-Export de tous produits non réglementés, commerce général, nettoyage industriel bureau, et magasin, démolition, débarras, restauration.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Entretien de locaux.
0_8122Z_Partie d'activité concernée : Nettoyage de tous types de locaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel de tous locaux administratifs chantiers bâtiments et espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage industrielle.
0_8122Z_Nettoyage, rénovation spécialisée dans le sens de la remise en état par toutes actions mécaniques, chimiques ou autres , à l'exclusion du remplacement pur et simple des matériaux endommagés ou de gros travaux de sols, muraux et de plafonds .
0_8122Z_Interventions après sinistres, incendies, dégats des eaux, vandalisme, pollution et risques divers , nettoyage, décontamination, assèchement, assainissement de tous locaux, de mobilier, de matériel ou d'équipement. Restauration de meubles et garde-meuble. Fourniture et pose d'équipements en tout genre. Rénovation, réhabilitation, aménagement, décoration, ainsi que tous travaux du bâtiment nécessaires à la remise en état des locaux quels qu'ils soient. Toutes prestations techniques liées, directement ou indirectement, aux interventions après sinistres .
0_8122Z_Nettoyage industriel ou particulier, paysagiste, montage et démontage de rayonnage.
0_8122Z_Nettoyage et entretien d'immeubles. Btp, pose fenêtres, pose faux plafonds, menuiserie.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage ramonage travaux entretien.
0_8122Z_Ramonage, nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage et balayage industriel.
0_8122Z_Ramonage.
0_8122Z_Nettoyage de bureaux, de copropriété, remise en état suite à des travaux et/ ou sinistres, lavage de vitres, manipulation de containers, le nettoyage de fin de chantiers.
0_8122Z_Nettoyage industriel commerce entreprises particuliers location courte durée voitures véhicules légers ou non.
0_8122Z_Nettoyage industrielle service aux personnes et aux Entrerprises.
0_8122Z_Nettoyage industriel, ponçage et cristallisation de marbre, décoration intérieure.
0_8122Z_En France et dans tous pays, la réalisation de prestations de ménage industriel. La société pourra en outre réaliser toutes opérations de conseils et d'études dans des domaines administratifs évonomiques financiers ou comptables , la société pourra plus généralement réaliser en France et à l'Etranger des placements accessoires ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire, complémentaire ou connexe.
0_8122Z_Commercialisation de toutes prestations dans les secteurs de nettoyage, manutention, entretien industriel, espaces verts en étude, création, aménagement de piscine, entretien et petits travaux extérieurs s'y rattachant.
0_8122Z_Le nettoyage industriel, entretien des espaces verts plantation d'arbres tous travaux Lies à l'environnement.
0_8122Z_En France et à l'étranger, toutes activités et prestations de service dans les secteurs du nettoyage, de la maintenance et des services et prestations de toutes natures au profit et pour le compte de toutes structures et entités de natures telles qu'entreprises, groupements, sociétés, établissements, copropriétés, syndicats, établissements publics, administrations, collectivités, collectivités territoriales, propreté.
0_8122Z_Le nettoyage industriel travaux de bâtiment de second oeuvre.
0_8122Z_Autres activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel, chauffage et Clim, ramonage, vente de fournitures.
0_8122Z_Nettoyage industriel, jardinage, tout travaux de menuiserie.
0_8122Z_Ramonage, tubage, vente chaussures, vêtements et tous articles réglementés et non réglementés sédentaire et ambulant.
0_8122Z_Entretien nettoyage prestations associées logistique générale en milieu soumis à rayonnements ionisants et/ou dans le domaine nucléaire et en dehors.
0_8122Z_Transport public routier de marchandises de moins de 3, 5 tonnes (transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes), nettoyage industriel et services connexes, nettoyage d'immeubles d'habitation, de local commercial ou administratif, nettoyage automobile, entretien espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage industriel et multiservices.
0_8122Z_Entretien d'immeubles et d'usines, prestations de propreté, tous travaux de soudure et de tuyauterie industrielle , vente de tous articles de serrurerie, d'électricité, de plomberie, tous dépannages de serrurerie, de plomberie et d'électricité .
0_8122Z_Nettoyage industriel - Aménagement d'espaces verts / achat et vente de matériels et produits d'entretien - Multi-Services.
0_8122Z_Nettoyage industriel avec le nettoyage de locaux aux entreprises et particuliers.
0_8122Z_Le nettoyage industriel de tous types de bâtiments l'entretien des parties communes, l'entretien des piscines, l'entretien des espaces verts, les travaux divers, la commercialisation de tous produits et articles d'entretien.
0_8122Z_Prestations de nettoyage, manutention, production dans les domaines agricole, viticole, formation professionnelle tous publics.
0_8122Z_Nettoyage industriel, peinture.
0_8122Z_Services en nettoyage de propreté dans les locaux a usage commerciaux et industriels dans des Coproprietes et chez des particuliers ainsi que l'entretien des espaces verts dans des Coproprietes ou chez des particuliers.
0_8122Z_Entretien et nettoyage industriel, distribution de prospectus, import-export.
0_8122Z_Tous les services de propreté et d'entretien.
0_8122Z_Nettoyage de locaux administratifs industriels et particuliers entretien des espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage industriel dans locaux professionnels et chez les particuliers.
0_8122Z_Ramonage, taille et tonte de haies et pelouses, arrosage plantations et travaux d'entretien de parcs et jardins, destruction de nids de guêpes.
0_8122Z_Prestations de services destinés aux professionnels (nettoyage, entretien d'espaces verts et autres petits travaux du bâtiment à savoir : petits gros-oeuvres, petites démolitions, peinture), travaux sanitaires.
0_8122Z_Nettoyage industriel vente de tous produits non réglementés.
0_8122Z_Le nettoyage intérieur et extérieur de bâtiments de tous types, le nettoyage de machines industrielles et tous types de véhicules.
0_8122Z_Ponçage de marbre et de tous revêtements , nettoyage de copropriétés .
0_8122Z_Études et réalisations de hottes de cuisine, maintenance de matériels de cuisine et toutes activités connexes s'y rattachant, ventilation et nettoyage en milieux industriels.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Tous types de nettoyage, vitres, hôtel, résidences, locaux, bureaux... Achat vente de produits de nettoyage.
0_8122Z_Nettoyage industriel, entretien des espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage industriel tous locaux.
0_8122Z_Evacuation et tri des déchets du bâtiment pour recyclage.
0_8122Z_Nettoyage industriel, de particulier et de chantier.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Toutes opérations de nettoyage et d'entretien pour collectivités, entreprises ou particuliers.
0_8122Z_Nettoyage bâtiment et industriel menuiserie, peinture, poissonnerie, alimentation générale, produit portugais et africains, vêtement sur les marchés.
0_8122Z_Nettoyage industriel, Multiservices.
0_8122Z_Nettoyage industriel toiture ravalement bardage couverture peinture générale enlèvement de graffiti achat et vente de fournitures diverses.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage mécanisé d'écuries et commercialisation du matériel en Nord Pas de Calais / Picardie.
0_8122Z_Toutes activités de nettoyage industriel démoussage des toitures façades petits travaux du bâtiment de plomberie peinture extérieure et plus généralement tous nettoyage sous toutes formes.
0_8122Z_Maintenance industrielle, nettoyage industriel et de bâtiments par cryogénie, mécanique générale effectuée et donnée en sous traitance.
0_8122Z_Nettoyage de locaux, mobilier, matériel.
0_8122Z_Le dépoussiérage, la décontamination, le dégraissage des systèmes de ventilation et le ramonage des cheminées.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Toutes prestations de services de nettoyage, d'entretien de locaux et de bassins de piscines , toutes prestations de services dans la réparation, l'aménagement de tous biens immobiliers, ainsi que la fourniture et la pose de tous produits s'y rapportant. Réalisation de tous travaux d'électricité, de plomberie, de climatisation, de réfection de plafonds, de nettoyage de façades, de petits travaux de maçonnerie et de tous petits travaux liés au second uvre. Toutes prestations dans l'implantation et l'entretien d'espaces verts. Tous travaux d'abattage et d'élagage d'arbres .
0_8122Z_Nettoyage, entretien de surface de locaux industriels, commerciaux et à usage d'habitation.
0_8122Z_Transport routier de marchandises et de déchets dangereux.
0_8122Z_Nettoyage industriel gardiennage sécurité entretien espaces verts.
0_8122Z_Entretien et nettoyage de locaux notamment industriel, multiservices.
0_8122Z_Nettoyage industriel bureaux entreprises immeubles collectifs hôtellerie vitrerie petite et grande hauteur remise en état entretien journalier entretien espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage et entretien de locaux et bâtiments services aux entreprises et la la personne nettoyage de fin de chantier.
0_8122Z_Nettoyage et toutes activités y attachées.
0_8122Z_Nettoyage industriel, notamment par cryogénie et tout commerce y attenant.
0_8122Z_Nettoyage de locaux, service d'entretien et traitement, désinsectisation, dératisation. Achat, vente de tous produits non réglementés.
0_8122Z_Le nettoyage et le traitement de couverture, l'achat, la vente et la pose de produits d'entretien intérieur et extérieur sur toutes surfaces, de produits d'application associés pour le nettoyage et le traitement de couverture, de produits hydrofuges pour la protection, la rénovation, l'entretien de façades et toitures de bâtiments et d'habitat, d'enduits, revêtements décoratifs de sol, revêtement d'imperméabilité de façade, peintures intérieurs et extérieurs, papiers peints, produits et matériaux d'application assoicés, de menuiseries intérieures et extérieures, miroiterie et vitrerie, de produits pour l'isolation thermique acoustique des surfaces extérieures et intérieures de bâtiment et d'habitat, travaux de zinguerie, commerce de détail de mobiliers d'intérieur et d'objets de décoration, achat, vente, installation et mise en services de système d'alarme et incendie, maintenance et vérification annuelle de l'état et du fonctionnement de système d'alarme et incendie,et toutes activités connexes ou complémentaires et services divers et accessoires. Ces activités peuvent être exercées à titre sédentaire ou non sédentaire.
0_8122Z_Ramonage, travaux d'entretien, de peinture, de placoplâtre et de petite maçonnerie.
0_8122Z_Nettoyage industriel, entreprise de propreté ; Formation, conseil dans le domaine, notamment du nettoyage et de la qualité.
0_8122Z_Nettoyage industriel travaux publics, location de matériels de travaux publics, tous travaux publics, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_8122Z_Nettoyage industriel et rénovation.
0_8122Z_En France et à l'étranger, toutes opérations d'assainissement, de vidange curage fosses septiques, stations d'épuration. Débouchage nettoyage inspection vidéo canalisations. Nettoyage dégazage, neutralisation ou découpage cuves hydrocarbures. Controle étanchéité de réservoirs et de leurs équipements annexes par méthode acoustique et hydraulique. Controle systèmes détection de fuite. Collecte transport déchets industriels.
0_8122Z_Activité de nettoyage et nettoyage industriel.
0_8122Z_Travaux d'accès difficiles dont travaux sur cordes.
0_8122Z_Nettoyage industriel ou individuel.
0_8122Z_Le nettoyage industriel, nettoyage après sinistre, nettoyage de fin de chantier.
0_8122Z_Nettoyage, manutention, prestations de services dans le domaine ferroviaire ou bus, modes de transports aériens, terrestres et maritimes, dans les locaux industriels et commerciaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel et entretien des locaux et bâtiments des entreprises.
0_8122Z_Partie d'activité concernée : Activité de nettoyage de locaux et d'objets divers, entretien de parcs et jardins, déneigement, entretien et déplacement de mobilier, de bureau, gestion de recyclage des cartouches d'encre papier, travaux du bâtiment en sous-traitance.
0_8122Z_Prise de participations dans toutes sociétés, acquisition et souscription de tous titres de sociétés et leur vente , gestion de portefeuille de titres souscrits ou acquis, études, concepts, conseil, prestations de services, engineering, gestion, formation, maintenance pour les entreprises, nettoyage de tous locaux, peinture, vitrerie et vitrification des sols. Vente et location de tout matériel et produits afférents à l'activité de nettoyage, peinture, vitrerie et vitrification des sols .
0_8122Z_Elagage, ramonage, Demoussage.
0_8122Z_Entretien des conduits de cheminées Eet nettoyages des âtres, fourneaux, incinérateurs, chaudières, gaines de ventilation et dispositifs d'évacuation des fumées et plus généralement toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_8122Z_Tous nettoyages industriels de bâtiments tels que bureaux maisons ou appartements immeubles usines magasins bâtiments publics autre locaux a usage commercial et professionnel, rénovation de toutes surfaces dont parquets, sols en pierre, sols en marbre, et tous services s'y rapportant.
0_8122Z_Entretien ou nettoyage par tous moyens de tous bâtiments, ensembles immobiliers, immeubles, bureaux, locaux industriels et commerciaux, de sols, espaces verts, jardins et objets divers, matériel informatique, véhicules , achat, vente et location de tous produits, matériels et accessoires d'entretien, d'appareils distributeurs et plus généralement fourniture de tous travaux, prestatations de services s'y rapportant, réparation et déménagement de mobilier, instruments, outils, débarras de caves, greniers, enlèvement, négoce de papiers à recycler et des fonds de stocks de magasins, manutention et transport de marchandises plis ou de tout objet tel meubles meublants, vêtements, matériels, archives, ainsi que le transport de personnes , travaux et étude d'économie d'eau, plomberie, travaux de peinture, maçonnerie, électricité et pose de revêtements aux murs et sols et cloisonnements , création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, brevets concernant ces activités, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apports de commandite de souscriptions ou d'achats de titres ou droit sociaux de fusion d'alliance ou de société en participant ou autrement et généralement toutes opérations civiles mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_8122Z_Nettoyage de cuverie viticole détartrage désinfection affranchissement et collecte de matières premières Tartiques toutes activités de revêtement et D étanchéité.
0_8122Z_Le ramonage, l'entretien de cheminées, inserts, poëles à bois, chaudières fioul, vente de bois à usage de combustible, vente de produits dérivés et de combustibles divers, vente de chaudières à énergie renouvelable, le tubage de cheminées, poêles, chaudières ainsi que le chemisage de conduits de fumée, le démoussage de touts, entretien de toitures et cheneaux.
0_8122Z_Tous travaux de remise en état de l'intérieur des locaux , plus généralement, toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_8122Z_La fourniture de toutes prestations de services dans le domaine de la propreté et de l'hygiène et notamment, le nettoyage, l'entretien, le gardiennage et la surveillance de tous locaux et immeubles, la réalisation de tous travaux de dépannage ménager (plomberie, électricité, vitrerie, sanitaire), ainsi que la dératisation, désinfection, débouchage de colonne de vide-ordures, la création, l'acquisition, la cession, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, installation, exploitation, établissement ou entreprise de même nature.
0_8122Z_Nettoyage de tous locaux et espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage de machines industrielles, travaux d'espaces verts et d'élagage.
0_8122Z_Entreprise de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage spécialisé de parkings, sous-terrains ou non, de toutes surfaces lavables avec nettoyeur haute-pression, ainsi que de parcs informatiques.
0_8122Z_Nettoyage industriel et domestique, assainissement 3 D (désinfection dératisation désinsectisation) hygiène et sécurité, petite maintenance (dégraissage de hottes, remplacements de filtres...), location de plantes.
0_8122Z_Ménage nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriels, plomberie.
