0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Ramonage, débistrage, fumisterie, pose d'inserts et tubage, entretien répration de cheminées et d'inserts et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_8122Z_Nettoyage industriel de bâtiment et hôtelier, tous travaux de rénovation bâtiment.
0_8122Z_Le nettoyage, le lavage de carreaux, la désinfection, l'hygiène, la désinsectisation, la dératisation de tous types de locaux, surfaces, terrains. L'enlèvement et la destructions des encombrants, l'achat, la vente, le négoce de toutes antiquités, brocante, bric à brac de tous biens mobiliers, ustensibles, appareils, accessoires et objets quelconques de toute nature et de toutes provenances, neuf ou d'accasion, commerce non sédentaire.
0_8122Z_Nettoyage de tous locaux, surfaces, matériels, vitrerie, remplacement de gardien, enlèvement d'encombrants, rénovation des sols, aspiration de parkings, remise en état après sinistres et travaux. Création et entretien d'espaces verts, de parcs et jardins, location de matériels BTP, VRD, pose de clôtures, maçonnerie, paysagerie, pose de systèmes d'arrosage automatique. Vente de produits d'entretien.
0_8122Z_Nettoyage industriel et services associés.
0_8122Z_Nettoyage industriel des locaux, ménage, vitrerie.
0_8122Z_Entretien, nettoyage et maintenance d'immeubles d'habitation, de bureaux commerciaux et industriels, locaux d'administration et de collectivités, et toutes activités permettant de développer ou de favoriser cet objet.
0_8122Z_Nettoyage industriel et particulier, remise en état après sinistre et toutes prestations y afférent.
0_8122Z_Manutention, nettoyage industriel et bâtiment, nettoyage de chantier, curage.
0_8122Z_Décapage.
0_8122Z_Vente, installation, nettoyage de tous systèmes de ventilation et de traitement de l'air et de tous matériels Aérauliques.
0_8122Z_Nettoyage industriel renovation et remise en état.
0_8122Z_Entretien nettoyage de tout local notamment commercial et industriel.
0_8122Z_Ramonage, fumisterie, vente de produits se rapportant à l'activité.
0_8122Z_Nettoyage industriel bureaux, immeubles, hôtels, restaurants (plonge). Nettoyage et entretien des espaces verts.
0_8122Z_Ramonage, vente de bois de chauffage, le transport routier de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnés de poids maximum autorisé, location de véhicules de transport routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnés de poids maximum autorisé.
0_8122Z_Nettoyage industriel de bâtiments et bureaux.
0_8122Z_Nettoyage entretien multiservices entretien des espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage de façades - élagage.
0_8122Z_Nettoyage industriel de tous locaux et d'immeubles, petits travaux d'entretien, enlèvement de gravats et peinture.
0_8122Z_Nettoyage industriel, gardiennage, secrétariat, service d'accueil téléphonique, déménagements, service de sécurité.
0_8122Z_Nettoyage industriel, espaces verts, peinture et ravalement.
0_8122Z_Achat, vente de matériaux en gros installation et pose, nettoyage industriel.
0_8122Z_Analyses, conseil en gestion et en finance , travaux d'entretien courant .
0_8122Z_Nettoyage industriel des locaux, rénovation bâtiment entretien Multiservice.
0_8122Z_Vente prestations de services d'entretien et de systèmes de sécurité.
0_8122Z_Nettoyage industriel ; bureau débarras ; nettoyage tout public ; Hôtel et salon évènementiel ; Import-Export de tous produits non réglementés.
0_8122Z_Activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Toutes les activités touchant directement ou indirectement aux prestations de nettoyage industriel notamment au profit des particuliers, entreprises et collectivités.
0_8122Z_Entreprise général de nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel de tous locaux, maintenance et réparation du matériel lié à l'activité de nettoyage.
0_8122Z_La réalisation de toutes prestations de nettoyage et d'entretien de tous locaux professionnels tes locaux industriels ou commerciaux et bureaux.
0_8122Z_Ramonage, chauffage, plomberie.
0_8122Z_Nettoyage industriel, gardiennage et sous-Traitance.
0_8122Z_Nettoyage Iindustriel.
0_8122Z_L'entretien, le nettoyage et le ramassage d'ordures.
0_8122Z_Reconditionnement de matériel et d'équipements de propreté, négoce, distribution de matériel et de machines , nettoyage de bâtiment, d'édifices ou de fenêtres. Désinfection .
0_8122Z_Nettoyage, jardinage, services aux entreprises.
0_8122Z_Nettoyage industriel et commercial.
0_8122Z_Nettoyage industriel, tertiaire et hôtelière.
0_8122Z_Nettoyage industriel et entretien espaces verts.
0_8122Z_Activité de nettoyage industriel cryogénique sur tous supports.
0_8122Z_Nettoyage vitres et locaux, prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains et entretien espaces verts.
0_8122Z_Entretien et nettoyage d'immeubles, de bureaux, de commerces, ainsi que tous types de travaux et de services.
0_8122Z_Nettoyage industriel, rénovation, carrelage, Éléctricité, plomberie, démolition, peinture en bâtiment, plâtrerie (isolation, cloison et faux plafond), maçonnerie, petit travaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel et particulier. Débarrassage de locaux.
0_8122Z_Entretien création de jardins aménagement extérieur nettoyage et traitement des sols.
0_8122Z_Ramonage couverture étanchéité Demoussage nettoyage peintures intérieures et extérieures petites maçonnerie commerçant forain sur foires et marchés porte à porte Expos bimbeloteries vente de fleurs naturelles et artificielles coupées et en pots vente de tous produits non règlementés amusements publics entretien d'espaces verts élagage artisan Multi services.
0_8122Z_Nettoyage et entretien de tout local industriel, commercial ou particulier ; tous travaux se rapportant à la petite maintenance en électricité.
0_8122Z_Nettoyage de locaux et bureaux.
0_8122Z_Toutes prestations d'entretien, de nettoyage et de traitement chimique à l'intérieur et à l'extérieur d'immeubles à usage professionnel ou d'habitation et véhicules de tous types, collecte et valorisation des déchets, nettoyage et entretien sur la voie pu.
0_8122Z_Nettoyage à domicile et bureaux, grande surfaces, sortie poubelle, tous nettoyage en générale.
0_8122Z_Ménage nettoyage industriel.
0_8122Z_Entreprise de propreté.
0_8122Z_Entretien, désinfection et nettoyage Microbiologique de climatiseurs, fabrication et vente de pizza et de boissons vente ambulante.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel ou spécialisé, traitement de sols, de moquettes, fourniture, vente de matériel..
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage des locaux, des bureaux et magasins.
0_8122Z_Nettoyage industriel pose d'affiches et menuiserie. Import export véhicules d'occasion. Vente fruits et légumes en livraison et flux tendu.
0_8122Z_Nettoyage industriel et particulier. Commercialisation vente import export de tous produits.
0_8122Z_Intervention après sinistres incendie, dégâts des eaux, vandalisme, pollution et risques divers. Elle exécute les prestations suivantes   le nettoyage, la décontamination, l'assèchement, l'assainissement de tous locaux, mobilier, matériel ou équipement, la restauration de meubles et de gardes meubles, la fourniture et la pose d'équipement en tous genre, la rénovation, la réhabilitation, l'aménagement et la décoration ainsi que tous travaux de bâtiment nécessaire pour remise en état.
0_8122Z_Le nettoyage industriel pour les particuliers et les professionnels.
0_8122Z_Vente de marchandises diverses non réglementées.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Toutes prestations de services de nettoyage industriel et de particuliers et de gardiennage.
0_8122Z_Hydrogommage de façades ou de toutes surfaces, vente de produits de traitement de façades et d'outillage.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel, peinture, ravalement de sols, maçonnerie, menuiserie et électricité.
0_8122Z_Nettoyage courant de tous types de locaux professionnels (immeubles, bureaux, commerces, usines, parc de stationnement..).
0_8122Z_Travaux de nettoyage de Bio-Nettoyage ou de désinfection par un procédé de traitement à base de vapeur, toutes activités s'y rattachant.
0_8122Z_Rénovation de plaques, de billots de découpe, affûtage, fourniture, pose et nettoyage de matériel des métiers de bouche.
0_8122Z_L' entretien la maintenance des immeubles et jardins.
0_8122Z_Nettoyage industriel, rénovation, manutention, petits travaux dans la bâtiment.
0_8122Z_Nettoyage de vitres nettoyage de locaux cages d'escaliers parkings vente de produits ménagers entretien de parcs et jardins.
0_8122Z_Toutes opérations de nettoyage industriel, y compris l'entretien des espaces verts, dératisation, désinfection, désinsectisation auprès des industriels et collectivités.
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage après sinistres, incendies, inondations.
0_8122Z_Nettoyage industriel et rénovation de bâtiment.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Abattage, sciage de bois, vente de bois, élagage, débroussaillage et entretien de sites industriels.
0_8122Z_Entreprise de nettoyage industriel.
0_8122Z_Laverie Automatique.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel, traitement des surfaces.
0_8122Z_Nettoyage industriel et domestique nettoyage d'immeubles débarras et vidange des poubelles travaux de peinture et vitrerie installation électrique Platerie et toute activité qui se rattache.
0_8122Z_Services de nettoyage et d'entretien de locaux industriels et commerciaux.
0_8122Z_Nettoyage général et vente de produits d'entretien.
0_8122Z_Nettoyage industriel et entretien.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage de vitres et d'espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage.
0_8122Z_Ramonage, entretien, chauffage.
0_8122Z_Nettoyage et entretien des locaux et industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel et services associés , entretien de tous types de locaux. Toutes activités complémentaires ou accessoires .
0_8122Z_Nettoyage, entretien de tous bâtiments et de locaux professionnels, publics ou privés , ainsi que toutes activités industrielles ou commerciales. Toutes prestations de services s'y rapportant .
0_8122Z_Nettoyage de locaux et batiments professionnels.
0_8122Z_Nettoyage haute pression de dalles et façades réparations diverses petits travaux intérieurs extérieurs espaces verts porte a porte marches et foires vente toutes marchandises non réglementées.
0_8122Z_Nettoyage, manutention et logistique aéroportuaire.
0_8122Z_Nettoyage industriel des sols et des plafonds.
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage de bureaux, espaces verts, traitements informatiques et prestations diverses.
0_8122Z_Nettoyage, propreté, entretien peinture revêtements sols murs. Prestations de nettoyage industriel petits travaux entretien rénovation traitement protection Surfacé remise en état entretien moquetté Multiservices.
0_8122Z_Nettoyage industriel de tous locaux, entretien général, fabrication et négoce de produits d'entretien industriel, import-export, informatique systèmes et réseaux et toutes activités rattachées.
0_8122Z_Nettoyage industriel, entretien, prestations de services.
0_8122Z_Non précisée.
0_8122Z_Nettoyage décapage Aerogommage petits travaux associés notamment soudure et peinture vente de bateaux neufs et occasion.
0_8122Z_Activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyages industriels et services associés.
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage courant des bâtiments, nettoyage courant des bureaux et locaux administratifs.
0_8122Z_Le nettoyage industriel, désinsectisation, dératisation etc dans locaux commerciaux ou particuliers. rénovation tous corps d'état secondaire.
0_8122Z_Toutes prestations de services d'entretien et de nettoyage de locaux à usage professionnel, commercial ou domestique, ainsi que le traitement de surfaces de quelque nature que ce soit, le négoce de produits et de matériel d'entretien et de nettoyage.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Ramonage vente et pose de poêles à bois tubage débistrage vente de produits et accessoires.
0_8122Z_Nettoyage de bâtiments pour particuliers et entreprises, négoce de produits d'entretien, toute activité s'y rattachant directement ou indirectement.
0_8122Z_Fumisterie, ramonage, nettoyage industriel, achat de voiture d'occasion et vente.
0_8122Z_Ramassage, récupération, transport, traitement de déchets, fabrication de conteneurs en métal, entretien d'espaces verts, maintenance de matériel , mise en uvre d'insertion .
0_8122Z_Nettoyage, entretien, installation, transformation, maintenance, achat, vente d'électroménager et de tous produits liés au nettoyage , études, fabrication de tous mobiliers, de matériel et d'accessoires concernant l'équipement immobilier et la décoration. Toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à ces activités .
0_8122Z_Nettoyage de vitres, vitrine, vitres en hauteur, glace, miroirs, carreaux, jardinage.
0_8122Z_Nettoyage, entretien de tous types de surfaces et de locaux , traitement de sols, de vitres, dératisation et désinfection .
0_8122Z_Prestation de services auprès de tous les types d'entreprises et collectivités, nettoyage de locaux industriels et informatiques.
0_8122Z_Nettoyage courant des bâtiments.
0_8122Z_Néttoyage industriel, entretien réparation et montage de hottes.
0_8122Z_Le ramonage individuel ou collectif, le gainage et le tubage de conduits de cheminées, l'entretien et le dépannage de chaudière, l'achat, la vente de cheminées, poêles à bois et à granules, barbecues, fours, cuisinières, objets décoratifs pour la maison, et tout accessoires s'y rapportant, le nettoyage et l'entretien de gaines et caissons VMC, tous types de nettoyages de locaux à usage privé ou commercial, ainsi que tous services annexes.
0_8122Z_Fonds de commerce de nettoyage industriel.
0_8122Z_Traitement par procédé industriel sur tous types de surface textile marbre pierre bois remise en état des locaux.
0_8122Z_Commerce artisanal de nettoyage.
0_8122Z_Nettoyage de tous types de locaux.
0_8122Z_Les activités de nettoyage spécialisé de bâtiments.
0_8122Z_Toutes activités de nettoyage et d'entretien d'immeubles, copropriétés, bureaux et locaux commerciaux ou industriels ainsi que les activités associées, notamment les travaux annexes de jardinage, de nettoyage des vitres et toutes prestations de services liées aux entreprises et particuliers.
0_8122Z_Nettoyage de tous locaux industriels. Lavage de vitres, débarrassage des caves, entretien d'espace vert.
0_8122Z_Prestations de services de nettoyage industriel et de maintenance.
0_8122Z_Création, vente de moules destinés à la mécanique générale, à la bureautique, au secrétariat, à la saisie informatique et au télémarketing , nettoyage et entretien de tous locaux .
0_8122Z_Nettoyage industriel,terrassement,travaux publics.
0_8122Z_Le nettoyage industriel, sols, murs, plafonds, vitres, entretien intérieur, et tous déblayages des encombres.
0_8122Z_Nettoyage tous corps d'état et logistique.
0_8122Z_Nettoyage industriel vente de tous produits non réglementés.
0_8122Z_Nettoyage entretien remise au propre auprés des particuliers collectivités et industriels peinture tapisserie ravalement de facades revêtement de sol placo platre et pose de menuiserie aluminium et PVC.
0_8122Z_Nettoyage industriel et ménager.
0_8122Z_Activité de nettoyage de locaux, terrains et bâtiments professionnels, publics et d'habitation.
0_8122Z_Management de propriété, entretien jardin, nettoyage extérieur de villa.
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage des bureaux et magasins, jardinage paysagiste, activités annexes et connexes.
0_8122Z_Entretien nettoyage de tous immeubles.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Vente de service de nettoyage industriel (nettoyage en sous-Traitance) et distribution de produits de nettoyage.
0_8122Z_Prestations de service après-sinistre notamment par eau et par feu ainsi que toutes prestations de nettoyage, d'entretien, de réparation, de diagnostics et de conseils concernant notamment les gaines de ventilation, les systèmes de réfrigération.
0_8122Z_Nettoyage de locaux sanitaires des campings, des mobil homes et des parties communes de résidences , entretien d'espaces verts dans les campings .
0_8122Z_Nettoyage et entretien vitrerie, façades, notamment en accès difficile.
0_8122Z_Mise en uvre sous toutes formes de techniques d'hygiène et de techniques industrielles de nettoyage ainsi que la maintenance des bâtiments et des machines.
0_8122Z_Ramonage - fumisterie - autres activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel - travaux sur cordes - espaces verts - maçonnerie paysagère - terrassement - travaux de couverture par éléments - plâtrerie d'intérieur - travaux de maçonnerie générale - peinture intérieure - revêtement des sols et des murs.
0_8122Z_Ramonage chauffage pose installation d'appareils thermo-dynamiques remplacement de chaudières pose de pompes à chaleurs.
0_8122Z_L'entretien, le nettoyage de batiments, locaux a usage industriel et d'habitation.
0_8122Z_Traitement de sols pollués - traitement de déchets verts et de déchets du BTP mélangés à des terres polluées.
0_8122Z_Nettoyage d'immeubles, de locaux administratifs, commerciaux, industriels et de particuliers , création d'espaces verts. Entretien, nettoyage, élagage, débroussaillage et démaquisage .
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Travaux de ramonage, fumisterie, débistrage, audit d'installation, pose d'appareils de chauffage au bois et vente de matériel.
0_8122Z_Laveur de vitres, commerce de détail sur marché.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Assainissement et nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel (particuliers et professionnels) prestations de services en tous genre.
0_8122Z_Nettoyage industriel et domestique, nettoyage d'immeubles, débarras et vidange des poubelles. toute activité commerciale non réglementée.
0_8122Z_Entretien, nettoyage industriel de bureaux, immeubles, appartements; création et entretien d'espaces verts; achat, vente et maintenance de tous matériels servant à Ces activités; import-export.
0_8122Z_Activité de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel, Multiservice et location d'objet.
0_8122Z_Fonds artisanal et de commerce de nettoyage et entretien de biens meubles et immeubles.
0_8122Z_Nettoyage industriel et de vitrerie , entretien des parties communes d'immeubles comportant toute une gamme complète de prestations de nettoyage et de services associés s'y rapportant .
0_8122Z_Nettoyage de locaux.
0_8122Z_Nettoyage et désinfection de tous locaux industriels, professionnels ou non professionnels, ainsi que de tous véhicules de transport industriels, commerciaux ou de tourisme , entretien de bureaux, magasins, espaces verts, traitement des sols et murs, débarras de tous locaux, achat, vente, location de tout matériel se rapportant à ces activités vente de tous produits d'entretien et de désinfection, assainissement de tous locaux.
0_8122Z_Toutes activités de nettoyage industriel pour les particuliers et les professionnels.
0_8122Z_Activités de nettoyage d'entretien de ménage et de maintenance auprès des sociétés et particuliers entretien des espaces verts pour particuliers et entreprises achat en vue de la revente de produits d'entretien.
0_8122Z_Nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Ramonage.
0_8122Z_Nettoyage industriel, domestique et hôtelier.
0_8122Z_Travaux de fumisterie, réparation, ramonage, entretien de tous conduits absorbant la fumée, installation de poêles, énergies renouvelables, appareils d'économie d'énergie et appareils de chauffage au bois et pose de cheminée, ainsi que l'entretien de voiture intérieur et extérieur. Travaux publics, réalisation de VRD, émulsion, bordures, enrobés, pavages.
0_8122Z_Activités de nettoyages et d'entretien, fonds de placement et entités financières similaires.
0_8122Z_Services de nettoyage tous types pour les professionnels et les particuliers.
0_8122Z_Nettoyage industriel et à domicile, tout type d'entretien de surface's, lavage, maintenance courante des bâtiments.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Ramonage, entretien espaces verts, homme toutes mains, récuperateur de métaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Le nettoyage industriel et mécanisé.
0_8122Z_Nettoyage industriel secteur de la propreté conseils aux entreprises Consulting Sourcing.
0_8122Z_Nettoyage sur mesure, réfection, entretien Courant, occasionnel, après travaux, périodiques, quotidien des bâtiments industriels, commerciaux, résidentiels, publics ou privés, à forfait ou en régie.
0_8122Z_Ramonage, plomberie chauffagiste, électricité.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage et travaux de second oeuvre.
0_8122Z_Nettoyage industriel, écologique, espaces verts, remise en état de terrains, aplanissement de terre végétale, enlèvement d'encombrants, traitement phytosanitaire.
0_8122Z_Nettoyage.
0_8122Z_Nettoyage industriel, bureau, entretien aires de jeux, propretés et services, décapage et lustrage des marbres, vitrage, sortie de poubelles.
0_8122Z_Le nettoyage industriel et pour particuliers.
0_8122Z_Nettoyage des bâtiments et le nettoyage industriel pour les professionnels et les particuliers.
0_8122Z_Le nettoyage,l'entretien de tous locaux et espaces verts,la derastisation,la désinfection,la désinsectisation et en général toutes opérations phytosanitaires,la collecte de déchets divers et leur evacuation.
0_8122Z_La propriété, la gestion et plus généralement exploitation par bail, location ou tout autre forme d'iimmeubles que la société se propose d'acquérir-.
0_8122Z_Réalisation de tous services d'entretien nettoyage industriel bureaux entrepôts particuliers immeubles tous débarras cave grenier et autre Entretien des espaces verts voitures.
0_8122Z_Toutes activités de nettoyage industriel et particulier location de matériel de nettoyage formation au nettoyage fabrication et vente de glace carbonique.
0_8122Z_Nettoyage et entretien de tous locaux et bâtiments, services divers de secrétariat, marketing.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Entreprise de propreté pour tous clients, industries, commerces, services aux particuliers, aux entreprises, aux administrations , nettoyage, aménagement et petits travaux de rénovation de bâtiments .
0_8122Z_Nettoyage hôtelier et industriel et toutes activités annexes.
0_8122Z_Nettoyage industriel et particulier de voitures, d'espaces verts et traitement de parquet.
0_8122Z_Entretien et nettoyage de sites.
