0_8122Z_Nettoyage de bureaux et cabinet médicaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Vente pose installation de poêles et conduits de fumée dépannage ramonage.
0_8122Z_Ramonage, dépannage, entretien et maintenance de tous chauffages.
0_8122Z_Nettoyage industriel et tous locaux espace vert peintre petit travaux de remise a neuf Multiservice.
0_8122Z_Laveur de vitres, commerce de détail sur marché.
0_8122Z_Nettoyage industriel, commerce de détail et gros de vins et spiritueux et tous produits alimentaires.
0_8122Z_Assainissement nettoyage industriel collecte déchets liquides transport routier de tous déchets ou tous types de marchandises pour le compte d'autrui collecte de transport de dis activité de nettoyage entretien dépollution de milieux aquatiques installation de fosses septiques et fosses toutes eaux chuntage des fosses.
0_8122Z_Nettoyage industriel, activités annexes, plomberie, électricité, vitrerie et serrurerie.
0_8122Z_Création, acquisition, exploitation de toutes entreprises de nettoyage et d'entretien.
0_8122Z_Autres activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel Multiservices dans le domaine du ménage de l'entretien des immeubles du nettoyage et de la remise en état de sites plomberie chauffage peinture électricité serrurerie petite maçonnerie.
0_8122Z_Ramonage, prévention incendie et notamment installation et entretien des extincteurs, des systèmes de Désenfumage, des ria, des détecteurs de fumée et de Monoxyde de carbone, réalisation des plans d'intervention ou d'évacuation ; et plus globalement toutes prestations ayant trait à la prévention incendie.
0_8122Z_Nettoyage industriel, ramonage industriel, sablage industriel et activité multi-service industriel.
0_8122Z_L'entretien, la maintenance, le nettoyage, la remise en état de locaux industriels ou non, immeubles, résidences et activités connexes.
0_8122Z_Nettoyage de bâtiments et nettoyage industriels.Toutes rénovation et décoration.
0_8122Z_Nettoyage et désinfection de tous systèmes de climatisation.
0_8122Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'activité de nettoyage, d'entretien de locaux et petits dépannages à titre accessoire.
0_8122Z_Audit, contrôle et conseil dans tous les domaines de la ventilation et de la qualité d'air, nettoyage de bâtiments, de structures et superstructures, dégraissage des ventilations, d'extractions des buées grasses, nettoyage, mise en ultra-propreté, détartrage, curage, désinfection, fourniture de pièces, pose, remise en état, remise en conformité de tous systèmes de ventilation, des installations de refroidissement d'eau et des installations techniques relevant des activités de maintenance ; traitement des réseaux d'eau.
0_8122Z_Services de nettoyage aux bâtiments privés ou publics, y compris sortir des personnes bloquées en cabine d'ascenseur et nettoyage des chambre froide.
0_8122Z_Vente et pose de poêles et cheminées, vente de granules de bois et de produits d'entretien.
0_8122Z_Le service et dans ce cadre le nettoyage industriel, le nettoyage des vitres, le nettoyage courant de tous types de locaux, le nettoyage spécialisé, la désinfection et toutes activités similaires ou connexes pouvant se rattacher à l'objet précité, l'achat, la vente et la mise en service de produits finis.
0_8122Z_Ramonage dépannage entretien de chaudières.
0_8122Z_Nettoyage industriel, entretien toutes surfaces, prestations Multiservices notamment débarras, réparations, peinture et décoration d'intérieur, négoces de marchandises en tous genres.
0_8122Z_Nettoyage industriel et professionnel.
0_8122Z_Tous travaux de nettoyage de sites industriels commerciaux publics ou privés entretien espaces verts et services annexes.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Ramonage.
0_8122Z_Nettoyage de locaux, machines, outillage, entretien d'espaces verts, entretien et nettoyage d'aménagement extérieurs, vente de produits d'entretien, peinture.
0_8122Z_Nettoyage de sites et locaux vitre résidences chantiers sorties de P Oubelles entretien des espaces verts laverie automatique libre service lavage et rénovation des véhicules fabrication et réalisation des stands Cuisiniste remise en état des logements peinture plomberie petite maçonnerie nettoyage et laverie automatique.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industrielle.
0_8122Z_Ramonage, gainage, tubage de cheminées, remise en état, désinfection des réseaux VMC et de tous autres conduits, pose et entretien de climatisation, pose de chauffage solaire, cuisines professionnelles.
0_8122Z_Nettoyage de bâtiments à usage professionnel.
0_8122Z_Nettoyage et entretien de locaux professionnels et commerciaux, immeubles collectifs, usines, hôtels et restaurants.
0_8122Z_Prestations de nettoyage et d'entretien des locaux à usage personnel ou professionnel.
0_8122Z_Nettoyage industriel acrobatique ou autre , import-export de toutes marchandises, notamment de denrées périssables. Peinture, travaux de maintenance de tous bâtiments, d'entretien de jardins et de piscines. Rénovation d'appartements. Achat et revente de toutes marchandises. Marchand de biens et conseil en investissement.
0_8122Z_Le nettoyage et la petite maintenance de tous locaux pofessionnels, industriels, commerciaux, publics et parties communes de copropriétés.
0_8122Z_Installation et entretien chauffage central au fioul, installations et entretien poêles fiol tous travaux entretien domestique et ramonages maçonnerie générale.
0_8122Z_Toutes prestations de nettoyage industriel pour entreprises et particuliers, toutes prestations de nettoyage auprès des particuliers.
0_8122Z_Nettoyage général, divers services, ravalement, couverture de sols, des murs, peinture, mise en état des lieux.
0_8122Z_Toutes prestations de services liées à internet et au commerce électronique notamment par la mise en place, l'exploitation et la commercialisation d'un ou plusieurs sites internet en France et à l'international.
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage des bureaux, des magasins, des hôtels, des restaurants, entretien général. Négoce et vente des produits de nettoyage. Décoration, peinture.
0_8122Z_Nettoyage industriel de tous locaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel de tous locaux, import-export, commercialisation de matériel et de tous produits non réglementés.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriels et particuliers, vitrerie, espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage industriel et services associés, nettoyage de machines, matériel de chaine alimentaires, lavage de vitres, aménagement, entretien de parc, jardins, voiries, conseils, audit, études de contrôle ou diagnostics dans ces domaines.
0_8122Z_Ramonage.
0_8122Z_Activité de nettoyage.
0_8122Z_La réalisation de toutes prestations de nettoyage et d'entretien, de tous locaux, murs, vitres et revêtements de sol   la réalisation de toutes opérations visant a la proprete ou a la remise en état des locaux.
0_8122Z_Nettoyage des batiments, conciergerie, vente de chocolats sur les marchés, traiteur à domicile.
0_8122Z_Nettoyage général et industriel, entretien des espaces verts.
0_8122Z_Nettoyage industriel et particulier, toutes Ces activités comprises dans leur acceptation la plus large.
0_8122Z_Ramonage / Plomberie / Chauffage / Entretien des locaux.
0_8122Z_Nettoyage à domicile de moquette, de canapés, de fauteuils, de tentures murales et tout l'ameublement en général.
0_8122Z_Tous travaux de nettoyage de bâtiments et nettoyage industriel. Débarras.
0_8122Z_Nettoyage de bâtiments de locaux de véhicules et de vitres carrelage plomberie électricité peinture Plaquiste et transports de marchandises -.
0_8122Z_Propreté et services associés.
0_8122Z_Un fonds de commerce de nettoyage industriel et toutes activités s'y rattachant sous l'enseigne cepheus.
0_8122Z_Nettoyage industriel, les autres activités de nettoyage de bâtiments et les prestations associées.
0_8122Z_Ramonage, pose de cheminées, entretien vmc démoussage de toitures.
0_8122Z_Le nettoyage industriel, l'entretien d'espace vert, les travaux de nettoyage de bâtiments, la vente de produits et matériels divers.
0_8122Z_Toutes activités de nettoyage des bâtiments et de nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage et entretien industriel.
0_8122Z_Autres activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage industriel, logistique générale, service aux occupants des locaux nettoyés. service, manutention et nettoyage Aéroportuaire.
0_8122Z_Nettoyage de bureaux.
0_8122Z_Nettoyage industriel, nettoyage des bureaux et magasins, jardinage paysagiste, activités annexes et connexes.
0_8122Z_Nettoyage professionnel et industriel. Déménagement interne.
0_8122Z_Nettoyage des bâtiments, travaux de peinture, revêtements des sols et murs, travaux de finition.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Toutes prestations et travaux de ménage et nettoyage, désinfection, travaux de petit entretien, bâtiment et espaces verts, traitement et protection, rénovation de sols, adaptation des accès pour les personnes à mobilités réduites et handicapés, négoce en produits de nettoyage, ménage ou hygiène.
0_8122Z_Tout type de nettoyage pour les particuliers, entreprises, sur chantiers ou sites divers.
0_8122Z_Nettoyage de locaux industriels et commerciaux bureaux et habitations privatives ainsi que la remise en état de locaux sinistrés.
0_8122Z_Extension d'activite : negoce en gros et au detail de tous produits
0_8122Z_Ramonage homme toutes mains nettoyage de toitures façades terrasses et autres travaux de jardinage.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_8122Z_Exécution de toute activité de nettoyage, ceci incluant le nettoyage de locaux industriel, commerciaux, médicaux, et locaux de particuliers.
0_8122Z_La proposition de services au domicile des particuliers entrant dans le cadre de l'agrément simple et, notamment   les petits travaux de bricolages, le ménage, le repassage, l'entretien des résidences secondaires, l'assistance administrative.
0_8122Z_Autres activités de nettoyage des batiments et nettoyage industriel.
0_8122Z_Ramonage, fumisterie et multiservices, bûcheronnage.
0_8122Z_Toutes activités de nettoyage industriel démoussage des toitures façades petits travaux du bâtiment de plomberie peinture extérieure et plus généralement tous nettoyage sous toutes formes.
0_8122Z_Dégraissage, dépoussièrage, désinfection de systèmes de ventilation.
0_8122Z_Vente prestations de services d'entretien et de systèmes de sécurité.
0_8122Z_Le ramonage la fumisterie et la protection des biens immobiliers contre les causes et dommages du feu.
0_8122Z_Prestations administratives d'Acceuil en résidence et nettoyage associé.
0_8122Z_Nettoyage industriel de locaux professionnels et de tout autre local ou logement pour les entreprises toute autre prestation de services annexes, connexe ou complémentaire.
0_8122Z_Nettoyage industriel de bureaux, de restaurants, de supermarchés et de salles événementielles.
0_8122Z_Nettoyage industriel peinture rénovation petite maçonnerie Multiservice.
0_8122Z_Tous travaux de nettoyage industriel.
0_8122Z_Nettoyage et entretien de tous locaux et bâtiments, services divers de secrétariat, marketing.
0_8122Z_Nettoyages industriels et domestiques et de montages des échafaudages.
0_8122Z_En France et à l'étranger, toutes activités et prestations de services en matière de nettoyage, d'entretien, maintenance et assainissement et notamment concernant les centrales nucléaires et toutes installations relevant du secteur du nucléaire.
0_8122Z_Nettoyage, maintenance, entretien de tous locaux interieurs et exterieurs, refection d'immeubles, vente de produits et materiels ainsi que la location
0_8122Z_Service et Propretés associés.
0_8122Z_Nettoyage industriel et commercial , activités d'import export annexes et connexes. Achat vente de tous produits industriels et commerciaux.
0_8122Z_Distribution de produits chimiques, entreprise de nettoyage industriel, entretien et réparation de locaux, divers petits travaux, entretien d'espaces verts.
0_8122Z_Le nettoyage et l'entretien de tous bâtiments industriels et communs, travaux d'agencement.
0_8122Z_Le service aux entreprises et aux particuliers en matières de nettoyage industriel, le commercial, la pre collecte, la collecte, le tri, le transport de déchets et de tous équipements ou matériels liés aux activités de tri et de collecte et d'une manière générale tout ce qui peut se rapporter directement ou indirectement à ces activités.
