402682991_4299Z_La réalisation de travaux publics ou prives et la construction de bâtiments de toute nature, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises avec conducteurs.
503384067_4299Z_Traçage et marquage de chaussées de terrains sportifs et jeux éducatifs traçage et mise en peinture au sol de locaux industriels posé de panneaux de signalisation et de revêtements en résine.
503430910_4299Z_Marchand de biens. Activité de lotisseur et de marchand de biens immobiliers. Activité en sous-traitance de maçonnerie, couverture, terrassement et VRD.
503454431_4299Z_Aménagement, entretien, installation,vente de jeux récréatifs et de mobilier urbain, construction et aménagement de sols, entretien et aménagement d'espaces verts, de parcs et jardins, activité de conseil aux entreprises, de prestations de services et d'études en relation avec l'installation de jeux récréatifs d'intérieurs ou d'extérieurs et de mobilier urbain.
503471971_4299Z_Toutes opérations de lotissement, la réhabilitation, la vente d'immeubles à construire. l'activité de marchand de biens et toutes opérations immobilières. l'entretien d'habitations de loisirs et de tous immeubles.
503476582_4299Z_Pose d'enrobés, revêtements bitumineux, terrassement, enrochement, aménagements extérieurs, pavés, dallages, bordures, canalisations. Achat et vente de tous matériaux de construction.
503533275_4299Z_Marchand de biens, lôtisseur, promoteur.
402894281_4299Z_Achat de tout terrain réalisation de lotissements ou groupes d'habitations.
503648180_4299Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement ou en association avec des tiers étude et réalisation de tous travaux publics et privés, fabrication et commercialisation de tous produits en béton ainsi que toutes fournitures relatives aux entreprises de travaux publics.
403042609_4299Z_Promotion, construction, marchand de biens
503730483_4299Z_Travaux publics et agricoles, location et exploitation de matériels de travaux publics et de bâtiments avec ou sans chauffeur , pour particuliers entreprises et institutionnels bâtiment tous corps d'état , terrassement, assainissement , gros oeuvre second oeuvre, carrelage, cloisonnement, plâtrerie, peinture, achats et ventes de matériaux de construction.
403081664_4299Z_Operations de lotissement, acquisition de terrains et d'immeubles en vue de leur revente
503759078_4299Z_Construction d'édifice permanent d'ouvrage de bâtiment de génie civil travaux de construction de gros oeuvre.
403109192_4299Z_Amenagement foncier
503777179_4299Z_Constitution, aménagement, entretien, d'espaces ludiques, sportifs et urbains ainsi que le négoce des matériels et matériaux liés à ces activités.
403170616_4299Z_La réalisation de tous travaux publics ou privés, les services et prestations, la commercialisation des hydrocarbures.
503840514_4299Z_L'acquisition de tous immeubles ou biens immobiliers, marchand de biens, promoteur, constructeur, réalisation d'un lotissement sur la commune de Grenade, lieudit Cabie, prise de participation.
403188188_4299Z_Acquisition, construction d'immeubles à usage commercial, location et gestion de tels immeubles.
520186941_4299Z_Opérations d'acquisition de terrains a bâtir en vue de leur revente soit en l'état soit après aménagement a une personne qui prend l engagement de construire activité de promoteur immobilier de concepteur d Amenageur.
503880445_4299Z_Construction d'autres ouvrages de génie civil.
642057814_4299Z_Vente de detail de securite, alarme, detection incendie, signalisationcommuns y afferents, gestion et entretien de cet ensemble immobilier, toutes operations de quelque nature que ce soit, pouvant etre utiles a la realisation effective de l'objet social
507851400_4299Z_Activité de lotisseur.
809854953_4299Z_Opérations de lotissements et toutes activités connexes.
809898315_4299Z_Construction civile, travaux de maçonnerie générale, gros oeuvre de bâtiment, peinture, électricité, plomberie, démolition, réhabilitation et tous travaux se rapprochant à la construction du bâti.
306606732_4299Z_Achat, vente, commercialisation, aménagement de tous immeubles et terrains, toutes opérations de lotissement, l'étude, la mise au point, la réalisation de tous projets immobiliers.
507990323_4299Z_Installation, maintenance et entretien d'aires de jeux de sol souple pour espaces de jeux et loisirs.
809996846_4299Z_Lotisseur, Aménageur, marchand de biens.
340242395_4299Z_Acquisition de terrains en vue de la revente, lotissement, promotion immobilière, sous toutes ses formes, directes ou indirectes, gestion et animation de tous équipements commerciaux, participation à toute société commerciale.
508158532_4299Z_Acquisition, aménagement et revente de terrains sis à st aignan de grandlieu, d'une superficie approximative de 5 hectares.
810207613_4299Z_Aménageur foncier, Lotisseur.
441112604_4299Z_Contrôle, maintenance, entretien et montage des équipements d'aires de jeux et d'équipements sportifs de proximité et matériel sportif, l'installation de sols amortissants naturels ou synthétiques, la vente, la revente.
441116225_4299Z_Réalisation d'opérations immobilières d'achat de terrain à bâtir, de droits à construire, de constructions de toute nature en vue de la revente en l'état ainsi que toutes opérations de construction ou de rénovation en vue de la revente en bloc ou en lots, la réalisation de toutes opérations de promotion immobilière et de lotissement, l'achat, la revente et la commercialisation de matériaux de construction, la prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales ayant pour objet les activités ci-dessus.
810217299_4299Z_Lotisseur, Aménageur foncier et marchand de biens, promoteur, home Staging, prestations de services dans le domaine administratif, commercial et de la communication.
508227766_4299Z_Entreprise de travaux publics.
810254714_4299Z_Aquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou par parties, échange de tous terrains et immeubles, droits sociaux de sociétés immolieres, marchand de biens et lotisseurs.
508273125_4299Z_Dallage industriel.
508397833_4299Z_Enrobage voirie réseaux distribution petite maçonnerie aménagements extérieurs entretien parcs et jardins travaux de drainage et irrigation.
508415973_4299Z_Toutes opérations immobilières Achat vente aménagement foncier promotion transactions opérations de marchand de biens.
508417086_4299Z_Lotissement de terrains avec viabilisation, tous travaux de construction de rues, chaussées et autres voies pour véhicules et piétons. Construction et réparation de réseaux pour fluides, de lignes de distribution pour le transport de fluides, conduites et canalisations d'eau, réservoirs, réseaux d'assainissement, réseaux éléctriques, de communications et télécommunications. Construction et gestion de tous bâtiments résidentiels et non résidentiels de tous types. Entretien, réparation, maintenance de tous bâtiments, équipements et matériels. Promotion immobilière de tous types de bâtiments résidentiels ou non résidentiels, bureaux, résidences hôtelières, bâtiments commerciaux.. Fourniture de tous services relatifs à l'hébergement touristique et à l'animation touristique, le service d'assistance aux touristes comme notamment la fourniture d'informations touristiques, l'activité des guides touristiques, la promotion touristique et tous autres événements de divertissement.
407784214_4299Z_Construction et acquisiton de tous ensembles immobiliers, logistiques ou groupes d'immeubles a usage de plates-formes logistiques de fret : vente de tout ou partie d'immeuble
487845950_4299Z_Promotion immobilière d'infrastructures, coordination des études et ordonnancement, planification et pilotage de travaux et toutes missions d'ingénierie relatives aux constructions de bâtiments industriels, commerciaux.
410493662_4299Z_Achat, location, commercialisation, exploitation d'ensembles immobiliers et hôteliers.
813147865_4299Z_Achat, aménagement et vente, par lots de tous terrains, achat, construction, rénovation et vente de tous immeubles, activité de lotisseur et marchand de biens, fourniture de tous services, toutes prestations, tous matériels et fournitures afférents à ces activités.
477606214_4299Z_Aménagement foncier et promotion immobilière.
410516843_4299Z_Réalisation de tous programmes immobiliers, notamment de loisirs.
444073803_4299Z_Marchand de biens et lotisseur.
444083901_4299Z_Propriété de terrains, de droits immobiliers sis dans le secteur dit de La Buire, 69000 Lyon , études, réalisation sur des terrains de toutes opérations d'aménagement et connexes .
410545636_4299Z_Acquisition de tous terrains et de bâtiments en vue de la location immobilière , prise en location auprès de tous crédits bailleurs, de terrains et de bâtiments.
477678155_4299Z_Achat de terrains et construction, vente de tous biens immobiliers sur ces terrains acquis , achat et vente de tous biens immobiliers. Location totale ou partielle des immeubles construits ou achetés .
746120096_4299Z_Promotion immobilière, construction notamment de bureaux et marchand de biens , achat, revente d'immeubles, de fonds de commerce, d'actions et de parts .
410595490_4299Z_Agence commerciale, promotion immobilière d'infrastructures, services technico-commerciaux et négoce, marchand de biens.
444252597_4299Z_Travaux de maçonnerie, de génie civil et toutes activités connexes, tant en France qu'à l'étranger.
410703052_4299Z_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou par parties et échange de tous terrains et immeubles, droits sociaux de sociétés immobilières , toutes divisions et appropriations desdits terrains et immeubles, ainsi que édificiation de toutes constructions sur ces terrains , construction après démolition de bâtiments existants s'il y a lieu et aménagement sur ces terrains d'immeubles individuels ou collectifs , entreprise de tous équipements, travaux de voirie, canalisations d'eau, d'égouts, de gaz et d'installations d'éclairage , aménagement, rénovation, restauration de tous immeubles, maisons de rapport, hôtels ou maisons meublées, leur location ou leur vente , en général toutes opérations de marchands de biens et de lotisseurs, gestion et entretien de ces biens meubles ou immeubles et réalisation de tous travaux de transformation, amélioration et installation nouvelle , toutes prestations de services se rapportant à la vente, achat, location, échange de tous droits immobiliers ou droits sociaux de sociétés immobilières, évaluation, expertise de ces biens à quelque fin que ce soit, étude et réalisation de toutes opérations hypothécaires et toutes opérations liées à activité d'agent immobilier , constitution de tous syndicats, participations ou sociétés sous toute forme, prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, notamment par voie d'apport, participation, souscription ou achat d'actions, d'obligations ou de tous titres quelconques ou encore sous forme de commandité dans toutes entreprises ou sociétés ayant un objet principal ou secondaire se rattachant, directement ou indirectement à celui de la présente société ou de nature à favoriser le développement de ses affaires, et généralement, toutes opérations quelconques commerciales, civiles, mobilières, immobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social, ou destinées à en permettre réalisation.
444296503_4299Z_Toutes opérations d'aménagement du territoire et d'urbanisme ainsi que tous montages d'opérations immobilières , en général, toutes prestations de services liées à des opérations d'aménagement et de construction .
511470650_4299Z_La pose d'équipements sportifs et de loisirs et tous travaux liés à ces équipements.
444377006_4299Z_Achat de terrains et construction-vente.
477940159_4299Z_Acquisition, vente de biens immobiliers, réalisation de toutes opérations d'aménagement foncier , commercialisation desdits biens. Vente et négoce, en totalité ou par fractions, d'immeubles .
444425268_4299Z_Achat vente gestion d'immeubles bâtis ou non bâtis étude réalisations de toutes opérations immobilières.
343766119_4299Z_Aménagement et développement économique du territoire.
444456529_4299Z_Achat de biens immobiliers, réalisation de lotissements, d'opérations de construction-vente, d'opérations de marchand de biens et prise à bail.
481178366_4299Z_Acquisition de tous terrains, leur division par lots constituant ou non lotissement, construction de bâtiments , vente avant ou acquisition du terrain nécessaire à la réalisation du programme immobilier .
481188852_4299Z_Aménagement foncier , études, réalisation d'aménagement et d'équipement. Acquisition d'immeubles, bâtis ou non et revente, avant ou après aménagement. Gestion, entretien, exploitation d'ouvrages et d'équipements réalisés, le tout directement ou indirectement, pour son propre compte, soit seule, soit avec des tiers .
514746320_4299Z_Acquisition terrains aménagements lotissements promotion immobilière gestion location des immeubles.
481192003_4299Z_Opérations de construction et promotion immobi- lière, l'achat, la vente et le lotissement de terrains a amenager.
481202232_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, vente de matériel, neuf ou d'occasion , acquisition de patrimoines immobiliers et gestion sous toute forme de ceux-ci. Achat, vente de véhicules d'occasion utilitaires ou de tourisme et transport de matériel. Vente d'immeubles en totalité ou par fractions, soit après achèvement des constructions, soit en l'état futur d'achèvement ou à terme, dans les conditions fixées par les articles L. 261-1 et suivants du Code de la construction et de l'habitation. Accessoirement, location totale ou partielle des immeubles construits jusqu'à la réalisation de ces ventes .
481211753_4299Z_Achat, acquisition de parcelles de terrains nécessaires à la réalisation d'aménagements urbains , études, coordination et réalisation des travaux nécessaires à la réalisation desdits terrains aménagés .
447680067_4299Z_Activité de lotisseur, marchand de biens, achat, vente et location de tous immeubles construits ou à construire.
481237162_4299Z_Acquisition, gestion de tous droits mobiliers et immobiliers, de tous terrains, construction d'immeubles de toutes nature et vente, avant ou après l'achèvement des bâtiments .
447748112_4299Z_Lotisseur marchand de biens achat terrains en vue de la revente ou de la location; achat immeubles en vue de la revente ou de la location construction d'immeubles en vue de la revente ou de la location; la production et la revente de toutes énergies Renouvelables.
313536880_4299Z_Conclure un ou des contrats pour la réalisation du métro à Caracas répondre aux appels d'offres concernant le métro de Caracas mais aussi à tout autre réseau ferroviaire Interconnecté au métro de Caracas tél le métro de Los Teques de d(une manière générale de conclure des contrats pour la réalisation de métro ou de Ces réseaux.
447771619_4299Z_Marchand de biens, promotion immobilière.
481328250_4299Z_Marchands de biens, Lotisseur, promoteur immobilier, consultant en construction de bâtiments, assistance en maîtrise d'ouvrage.
481357820_4299Z_Marchand de biens, lotissement, construction-vente, prise de participations dans toutes sociétés de promotion, de construction et d'aménagement foncier , gestion d'un patrimoine immobilier et location de biens mobiliers ou immobiliers .
414266023_4299Z_Marchand de biens, lotisseur, promoteur, conseil immobilier, apport d'affaires.
749828422_4299Z_Travaux de réseaux et construction de voirie.
749841565_4299Z_Marchand de biens lotisseur.
514984087_4299Z_Toutes opérations de lotissement de marchand de biens et de promotion immobilière.
414334938_4299Z_Acquisition de terrains situes en France métropolitaine, réalisation de toutes études d'urbanisme et d'aménagement en vue d'obtenir les autorisations d'urbanisme, aménagement de ces terrains sous forme de Zac, vente des terrains aménagés soit en pleine propriété, soit en nue propriété et usufruit.
447896358_4299Z_Aménagement foncier, marchand de biens et promotion immobilière.
380809921_4299Z_Promotion immobilière acquisition et réalisation de programmes immobiliers en vue de leur exploitation par location ou autrement ou de leur vente.
518119722_4299Z_Génie civil aménagement paysager assistance à la maîtrise D ouvrage consultant technique construction de tout bâtiment public et privé apporteur D affaires.
451022453_4299Z_Entreprise de bâtiment, travaux publics.
518149042_4299Z_Lotisseur, marchand de biens. Prise de participation, gestion d'actif et location de biens.
484641238_4299Z_Acquisitions de terrains, études et réalisation de travaux dans le but de réaliser des lotissements , commercialisation de lotissements et toute activité se rapportant à cet objet. Marchand de biens .
518220652_4299Z_Aménageur lotisseur.
484669171_4299Z_Réalisation d'opérations immobilières, achat de terrains à bâtir, de droits à construire, de constructions de toute nature , réalisation de toutes opérations de promotion immobilière et de lotissement. Prise de participations et toutes opérations se rattachant à l'objet .
451148688_4299Z_Achat, viabilisation et vente de terrains.
451194393_4299Z_Promotion immobilière, marchand de biens et lotisseur.
417640117_4299Z_Toutes activités de travaux publics, location de matériels.
484766290_4299Z_L'acquisition, la rénovation, la reconstruction, la division par lots ou par appartements, la gestion par location ou autrement et l'administration de tous terrains, immeubles et biens immobiliers, et notamment de l'immeuble sis a 75018 Paris 1 rue Damremont, en formant les lots 7, 8, 9, 17 et 14 devant ensuite être réunis pour ne former qu'un lot unique numéro 18.
417700291_4299Z_Lotisseur.
484826227_4299Z_Études, réalisation, conseil, construction, promotion immobilière et marchand de biens.
451308308_4299Z_Acquisition, construction de tous locaux à usage d'habitation, de commerce, d'hôtellerie ou de para-hôtellerie ainsi que l'acquisition des terrains d'assiette y afférent .
484868765_4299Z_Opération de lotissement, de construction, de vente d'immeubles et marchand de biens.
451320915_4299Z_Toutes opérations mobilières, immobilières, industrielles, commerciales et financières se rapportant à toutes acquisitions mobilières , toutes prestations en matière immobilière. Conseil et gestion immobilière .
350665824_4299Z_Objet social : lotissement, amenagement, commercialisation et vente de terrains a batir, promotion immobiliere, marchand de biens, transactions sur immeubles et fonds de commerce
384231908_4299Z_Pose de glissières de sécurité et de panneaux de signalisation routière , marquage au sol des chaussées et des parcs de stationnement. Sérigraphie, publicité par l'objet, flocage, autocollants, impression sur toutes matières et créations artistiques ou publicitaires. Réalisation d'enseignes et de décoration intérieure .
484905518_4299Z_Mise en uvre, exploitation, commercialisation de tous lotissements et toutes activités connexes, accessoires et complémentaires.
518460803_4299Z_Conception et aménagement de toutes surfaces équestres, fourniture des matériaux de sols.
451376099_4299Z_Promotion immobilière.
521400408_4299Z_Aménagement foncier, lotissement de terrain, lotissement de terrain, toutes les opérations relatives à la promotion immobilière et toutes opérations relatives aux activités de marchand de biens de même que celles concourant à la production d'immeubles.
789919321_4299Z_Entreprise de travaux publics, pose de pavés, dallages, bordures, béton désactivé, construction de mur en pierre.
487930323_4299Z_Réalisation dans le domaine du nucléaire de travaux de précontrainte, réparation de structure en béton, production et mise en place de systèmes et produits de protection au feu et aux effets ionisants, surveillance et démantèlement.
790002265_4299Z_Construction vente.
790028138_4299Z_Promotion vente installation pose et mise en oeuvre de surfaces de terrain de sport, service après-vente.
790040877_4299Z_Lotisseur marchand de biens.
752432047_4299Z_La réalisation de toutes opérations de lotissement.
521621458_4299Z_Lotisseur, marchand de biens.
790098453_4299Z_L'achat et la revente de terrains, viabilisation de terrain à batir.
521694463_4299Z_Installation et aménagement d'équipement pour création d'un lotissement.
790265789_4299Z_Marchand de biens, lotisseur.
488278003_4299Z_Lotisseur et marchand de biens , achat, vente de droits immobiliers, de fonds de commerce, de parts de sociétés civiles transparentes. Prise de participations dans toutes sociétés, françaises ou étrangères. Maîtrise d'uvre, bureau d'études et promotion immobilière. Construction de maisons individuelles (travaux du bâtiment et publics). Etudes, conception, vente, coordination de travaux tous corps d'état du bâtiment. Agencement, installation, décoration de magasins, de bureaux, d'appartements, de pavillons et de tous locaux .
354063810_4299Z_Aménagement et développement économique des agglomérations de Reims et d'Epernay... En particulier, elle pourra prendre des participations dans des sociétés et créer des filiales afin notamment de développer des activités complémentaires, de renforcer son expertise au travers de partenariats ou encore d'expérimenter des activités innovantes, notamment dans le cadre de sociétés de projet.
488300856_4299Z_Lotissement.
521871996_4299Z_Entretien d'espaces verts de tous revêtements de sols sportifs et le contrôle des accessoires de jeu.
387664501_4299Z_Entreprise individuelle de lotisseur, promoteur, marchand de biens, administrateur de biens, syndic et gestion.
387683741_4299Z_Construction, amenagement et exploitation de complexes culturels, sportifs et touristiques dans la commune de Talloires (74) et les communes limitrophes
421266297_4299Z_Réalisation de toutes opérations immobilières sur des terrains sis 179-185 boulevard du Maréchal-Leclerc, rue A.-Thomas et rue Auguin, 33-Bordeaux , tout particulièrement des parcelles cadastrées HV 35 et HV 36 pour un total de 5 322 m2, acquisition de ces terrains et des constructions qui y figurent, ou de tout terrain limitrophe. Construction sur ces terrains de tout ensemble immobilier, à usage d'habitation, de bureaux et de commerce, vente, en totalité ou par fractions, des immeubles construits, avant ou après leur achèvement. Accessoirement, location desdits immeubles en attendant leur aliénation. Opérations d'acquisition d'immeubles, de fonds de commerce et administration desdits immeubles, leur exploitation par bail, location ou autrement, leur aliénation en totalité, par voie d'échange, de vente après exécution ou non de travaux de rénovation. Plus généralement, toutes opérations relevant de l'activité de marchand de biens, et d'une façon générale, toutes opérations mobilières, immobilières, financières susceptibles de faciliter la réalisation de l'objet ci-dessus défini, à l'exclusion de toutes opérations susceptibles de faire perdre à la société son caractère civil.
488382599_4299Z_Achat, promotion, vente de terrains et d'immeubles.
421283383_4299Z_Lotisseur - aménagement commercialisation et vente de terrains a bâtir promotion immobilière -.
390565737_4299Z_Adjonction d'activité : promotion, achat, vente de terrain, construction, vente en totalité ou par fractions opérations de lotissements, location d'immeubles, activité de marchand de biens.!
491305355_4299Z_En France et dans tous pays recherche de tous sites en vue d'implanter des villages Commerciaux ,tout ce qui se rapporte a l'activite,La production,l'ingenierie,la Gestion de tous villages ou centres commerciaux,achat,vente de tous biens ou droits immobiliers.Activité de marchand de biens,prise de participations dans toutes Sociétés civiles et/ou commerciales, Gestion de valeurs mobilieres,participation de la.
424218410_4299Z_Propriété par acquisition de terrains, lotisseur, marchand de biens, aménagement, mutation et réalisation promotion et commercialisation d'immeubles, assistance technique aux promoteurs, et plus généralement toutes opérations de toutes natures pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
323574806_4299Z_Acquisition, construction promotion immobilière, rénovation, aménagement de terrains, gestion, marchand de biens.
424275915_4299Z_Maçonnerie, plâtrerie, peinture, couverture, carrelage, marchand de biens, lotisseur de constructeur, étude de projets divers et promotion immobilière, acquisition, construction de tous immeubles.
424385888_4299Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, administration, disposition sous toutes formes de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers.
793551086_4299Z_Prestations de services en sous Traitance tout corps D état, travaux de génie civil, terrassements, travaux publics, aménagements urbains, piste de Bmx, pose de réseaux électriques et leurs Araccordements, ouvrage en béton armés et d'Autres activités se rapportant aux travaux publics et du bâtiment en général, le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers soit seule soit avec des Tie.
491568796_4299Z_Achat de terrains à bâtir ou autres et revente de parcelles viabilisées , construction, rénovation de maisons individuelles, lotisseur et marchand de biens .
491571733_4299Z_Acquisition,mise en valeur de tous terrains et immeubles, droits sociaux de sociétés immobilières, administration, exploitation, location, vente en totalité ou partie. En général toutes opérations de marchand de biens et de lotisseurs.
793620527_4299Z_Travaux publics, travaux agricoles, espaces verts, location de matériel, déneigement.
491646626_4299Z_Lotisseur marchand de biens et toutes activités de constructions et vente d'immeubles, Location en meublée ou non, sous location, administration et gestion de tous biens immobiliers.
525223012_4299Z_Tous travaux industriels de bâtiment et travaux publics.
491681029_4299Z_Lotisseur, marchand de biens et construction.
391042256_4299Z_Objet social: prise de participation dans toutes societes francaises ou etrangeres ayant pour objet l'acquisition, construction, mise en valeur, administration, exploitation, location de tous immeubles et dans toutes societes commerciales francaises ou etrangeres. Administration: anciens administrateurs : MONTAGNIER (Marc), RENATO (Battistini), Mme MORA (Nathalie), HERAIL (Christian) : nouveaux administrateurs : Mme CECCOTTI (Marie-Louise), Mme SOUSTELLE (Paule), Mme JOUBERT (Claire), Mme CECCOTTI (Nadia)
424601763_4299Z_Aménageur et lotisseur.
525294625_4299Z_Acquisitions immobilières, création et constitution de lotissements, construction de biens immobiliers.
424664811_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, promoteur, gestion et location de biens immobiliers.
491805461_4299Z_Développement et aménagement d'un site industriel sis à marseille 13001 Quartier Saint Menet et en relation avec cette activité Toutes opérations de marchand de biens et de promotion immobilière.
491828174_4299Z_Acquisition de terrains, de lotissements, revente par lots, ainsi que l'activité de marchand de biens.
424720886_4299Z_Acquisition, construction, aménagement et gestion sous toutes ses formes de biens et droits immobiliers et d'équipements collectif voies réseaux et distributions destinés à la réalisation d'un ou plusieurs ensembles immobiliers à vocation industrielle artisanale tertiaire ou touristiques. À cet effet la société effectuera toutes opérations mobiliers immobilières commerciales industrielles et financières, toutes études de faisabilité et autres le tout se rapportant aux objets définis ci dessus ou a des objets Similiaires ou connexes. La société pourra participer par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement. Elle pourra en outre réaliser de manière générale toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet et qui contribuent à sa réalisation. Elle exercera l'ensemble de ses activités tant pour son propre compte que pour celui d'autrui en particulier elle pourra exercer ses activités dans le cadre de conventions passées dans les conditions définies aux art l 1523.2 à l 1523.4 du code général des collectivités territoriales. Mise en place de toutes les structures, ouvrages ou équipements permettant ou facilitant la production, la maîtrise et l'économie de tous types d'énergie.
797532249_4299Z_Terrassement Vrd travaux publics maçonnerie vente de matériaux de construction réalisation de piscines.
797548989_4299Z_Réalisation d'opérations de construction, d'aménagement et toute autre activité d'intérêt général en matière de développement économique et immobilier.
529125353_4299Z_Lotisseur de terrains.
529173452_4299Z_Construction de parcs acrobatiques en hauteur trace de parcours sur arbres ou structures artificielles montage de plateformes et de cables en acier servant de lignes de vie ou de supports de jeux élaboration de cabanes en hauteur exploitation de parcs acrobatiques en hauteur ainsi que de cabanes en hauteur.
428674493_4299Z_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente, en totalité ou en partie, échange de tous terrains, d'immeubles et de droits sociaux de sociétés immobilières , toutes division, appropriation desdits terrains et immeubles ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains. Construction après démolition des bâtiments existants s'il y a lieu et aménagement sur ces terrains d'immeubles individuels ou collectifs. Entreprise de tous équipements, de travaux de voirie, de canalisations d'eau, d'égouts, de gaz et d'installations d'éclairage. Aménagement, rénovation, restauration de tous immeubles, de maisons de rapport, d'hôtels, de maisons meublées, leur location ou leur vente. En général, toutes opérations de marchand de biens et de lotisseur. Gestion et entretien de ces biens meubles ou immeubles, réalisation de tous travaux de transformation, d'amélioration et d'installation nouvelle. Etudes et réalisation de lotissements. Achat de terrains, vente desdits terrains après lotissements et travaux de viabilité. Exécution de tous travaux de terrassement, de viabilité et autres nécessaires à la vente de terrains. Toutes études, réalisations et travaux d'aménagement foncier. Transactions et sous-traitance de tous marchés de toute nature pouvant se rattacher à l'objet ci-dessus .
428676761_4299Z_L'achat ou la construction de tous immeubles a usage commercial,la vente ou la mise en location des immeubles ainsi construits,l'emprunt de tous capitaux nécessaires au financement de ces acquisitions ou des constructions y compris par crédit bail.
395129943_4299Z_Promotion immobiliere : toutes missions d'etudes pour la creation ou la promotion de locaux de toute nature, implantes isolement ou integres a des ensembles complexes immobiliers
797807971_4299Z_Lotisseur et marchand de biens.
797834009_4299Z_Travaux publics, bâtiment gros oeuvre maçonnerie générale rénovation intérieure et extérieure travaux publics.
328131610_4299Z_Objet social : travaux publics et prives, ainsi que tous travaux du batiment, en sous-traitance : extension
797919024_4299Z_La réalisation de tous travaux liés à la mise en oeuvre d'armatures à béton, la réalisation de tous travaux de construction, Ferraillages, de montage d'éléments préfabriqués et plus globalement la réalisation de toutes activités liées aux gros oeuvres.
395275795_4299Z_Lotisseur, promoteur, marchand de biens, conseil en immobilier, gestion et administration de biens immobiliers
529509101_4299Z_Conception ouvrages de construction et infrastructures béton, toute activité relative au génie civil.
798021366_4299Z_Travaux publics.
26280040_4299Z_Chasse commerciale Avc service de restauration sur place.
440596716_4299Z_Acquisition, mise en copropriété, revente en totalité ou par lots de l'immeuble sis 120 boulevard Magenta, 75010 Paris , gestion et administration de l'immeuble. Généralement, toutes opérations financières, tous emprunts et toutes garanties à donner. Toutes opérations commerciales, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
798097333_4299Z_Lotisseur.
529821779_4299Z_Maîtrise d'oeuvre dans aménagement urbain, paysager, voies et réseaux divers, bassin de rétention, mur de maçonnerie en pierre sèche, en béton banché ou coule en place.
429254469_4299Z_Dans la limite d'opérations de caractère civil et à l'exclusion de toutes opérations de caractère commercial l'acquisition de tous biens et droits immobiliers situés en France et notamment les biens et droits immobiliers dépendant d'un ensemble immobilier à Rueil Malmaison (92500) 6/12 rue Jean Mermoz constituant les lots 107, 201, 321, 310 et 311, et les dépendances éventuelles qui y seront attachées la propriété l'administration l'exploitation directe par bail location ou autrement des biens dont la société pourrait devenir propriétaire.
429312119_4299Z_Réalisation de toutes opérations de lotissement et d'aménagement de tous biens immobiliers , gestion, acquisition, vente, location d'immeubles, transactions immobilières, études, montage, aménagement de toutes opérations immobilières, éventuellement, acquisition de terrains nus, construits ou aménagés. Etudes techniques, financières et administratives s'y rattachant. Obtention des autorisations administratives correspondantes. Vente, exploitation, location de ces terrains après aménagement. Construction sur lesdits terrains de tous immeubles d'habitation ou commerciaux, ainsi que la propriété, l'administration, la vente, la construction sur tout terrain détenu par des tiers, dans le cadre d'un contrat de promotion ou de délégation de maître d'ouvrage .
532854213_4299Z_Construction et entretien de sols sportifs, maçonnerie.
398661017_4299Z_Toutes opérations d'aménageur, de lotisseur, de marchand de biens, de promoteur et toutes prestations liées à l'activité immobilière , organisation et gestion de toutes activités liées au tourisme ou aux loisirs, tant en France qu'à l'étranger.
499325439_4299Z_La réalisation de tous sols.
432255396_4299Z_Acquisition directe ou indirecte de tous biens mobiliers ou immobiliers.
969201656_4299Z_Assistance en construction, urbanisme, aménagement, réalisation d'opérations d'aménagement et d'équipements publics.
499491033_4299Z_Rénovation, construction, maçonnerie générale et tous corps d'état du bâtiment.
801519059_4299Z_Acquisition d'une parcelle de terrain à bâtir sis à Saint Honoré, édification d'un ensemble immobilier sur ledit terrain, exécution des travaux de viabilité, la vente par lots des bâtiments édifiés, location provisoire de bâtiment en l'attente de leur vente.
633820642_4299Z_Briqueterie, matériaux de construction, études et réalisation de travaux immobiliers.
801596040_4299Z_Travaux de gros oeuvre du bâtiment.
801645011_4299Z_Aménageur foncier.
399000371_4299Z_La societe a pour objet l'acquisition de biens immobiliers en vue de leur exploitation hoteliere
432555464_4299Z_Mise en uvre, exploitation et commercialisation de tous lotissements.
432569655_4299Z_Aménagements fonciers, promoteur, lotisseur, marchand de biens et location de tous biens mobiliers et immobiliers.
432655876_4299Z_Réalisation de tous travaux publics ou particuliers, travaux d'assainissement, de voirie, négoce de matériaux , création d'espaces paysagers et location de tout matériel .
332009992_4299Z_Toutes opérations de rapportant à la création de lotissements et à la vente de parcelles de terrains viabilisés, toutes opérations se rapportant à l'activité de marchand de biens, la réalisation de toutes opérations immobilières.
801828617_4299Z_Tous travaux, fournitures, prestations de service, d'assistance et de conseil, auprès de personnes physiques, relatifs à la sécurité des infrastructures ferroviaires - tous travaux de maintenance de lignes aériennes et raccordements Aérosouterrains - toutes études de signalisation et de l'équipement du renouvellement ou remaniement des installations caténaires.
332077890_4299Z_Acquisition de droits à construire dans la Z.A.C . Sainte-Lucie, Issy-les-Moulineaux , construction des parkings dans la Z.A.C., en vue de leur vente. Toutes opérations immobilières entrant dans le périmètre de ladite Z.A.C., par voie d'acquisition, de vente, d'échange ou autres .
399219047_4299Z_Tous travaux de constructions et d'aménagements, prise de participations, acquisition, gestion de valeurs mobilières, fournitures de prestations.
533439303_4299Z_Acquisition en vue de la revente de tous terrains ou ensembles immobiliers, réalisations et aménagement de tous terrains, opérations de lotissement et d'aménagement foncier, promotion immobilière, activité de bureau d'étude.
432780765_4299Z_En france et à l'étranger activité de lotisseur et toute activité de construction de batiment et marchand de biens.
