0_4743Z_Vente, réparation de matériel audio et vidéo.
0_4743Z_Installation de matériel de son, d'éclairage et de vidéo. Tous travaux d'électricité nécessaires à l'installation de ce matériel. Commerce et location dudit matériel.
0_4743Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers de radio et de télévision, de tout objet et appareils nécessaires au fonctionnement de salle de cinéma privée.
0_4743Z_Appareils audiovisuels, pièces détachées, gadgets électriques électroniques appareils électriques électroniques.
0_4743Z_Vente de matériel audio, de tout matériel acoustique, de musique et de tous accessoires , réparation, création et fabrication d'accessoires audiovidéo .
0_4743Z_Vente de matériels audio visuels Hifi informatiques Domotiques électroniques électriques et conseil.
0_4743Z_Vente, location de films, de matériel vidéo, d'écrans géants et de tables de montage , vente de cassettes, de magnétoscopes, de jeux vidéo, de posters et d'affiches de cinéma. Réalisation et tirage de films. Vente à titre sédentaire et ambulant d'antennes satellites, de matériel de réception, de matériel ou de produits vidéo, audiovisuels, de téléphonie, d'informatique, d'accès à Internet et plus généralement de produits et de technologies dans ces domaines et dans le domaine de la transmission, de la vidéotransmission et de la communication. Commercialisation, installation d'équipement de tous systèmes de communication.
0_4743Z_Adjonction d'activité: vente d'instruments de musique et dépôt-vente de matériel d'occasion.
0_4743Z_Vente et installation de matériels de sonorisation d'éclairage de vidéo. Prestations de services pour leur mise en oeuvre.
0_4743Z_Télévisions, radios, hifi, vidéo et petits appareils ménagers (vente et dépannage) (début   01.12.1983).
0_4743Z_Vente de matériel de musique Commerce import export réparation fabrication instruments de musique Appareils de sons nouvelles technologies de musique assistée par ordinateur.
0_4743Z_Achat, vente, location de tout matériel audio, vidéo et électroménager, installation et réparation de tout matériel audio, vidéo et électroménager.
0_4743Z_Vente et location de matériel de sonorisation et d'éclairage, d'accessoires et location de structures gonflables.
0_4743Z_Réparation en sous-Traitance, distribution, Import-Export, achat et vente de consommable, Tv, Hi-Fi, téléphonie, cigarettes électroniques, informatique, accessoires, E-commerce.
0_4743Z_Achat, vente, location, installation, réparation de tous appareils de radio, de téléviseurs et d'électroménagers.
0_4743Z_Negoce detail materiel hifi, video, sono, materiel informatique et solderie
0_4743Z_Vente location de tous matériel de sonorisation audio et éclairage.
0_4743Z_Vente de matériel audiovisuel, studio enregistrement, activités techniques associées, musique de film, production Phonographique, formation, conseil.
0_4743Z_Négoce de matériels vidéo, neufs et occasions, location et négoce de DVD, négoce de blanc et de brun, de matériels informatiques, point cyber et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4743Z_Achat, vente, installation, réparation et location de tous appareils de télévision, Hifi, vidéo, radio et Electromenagers.
0_4743Z_Vente matériel audio.
0_4743Z_La vente le dépannage l'installation d'appareils électroménagers radio télévisions Hifi installations d'antennes robotique domotique électricité et d'une manière générale toutes prestation ou vente en ce compris la formation le négoce de tous accessoires et compléments se rapportant à l'électronique domestique.
0_4743Z_Vente et installation de systèmes audio, vidéo, informatiques. Prestations informatiques.
0_4743Z_Commerce de vente et dépannage radio, télévision
0_4743Z_Commerce au détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Radio vente électro ménager Hifi télé vidéo chauffage sanitaire.
0_4743Z_Conception fabrication (en sous-traitance) et commercialisation de matériel home cinéma.
0_4743Z_Études, vente, installation, maintenance de solutions domotiques et audiovisuelles , intégration de produits innovants dans l'habitat et le tertiaire .
0_4743Z_Vente au détail, réparation de meubles, de matériel électroménager, de télévision, de tous appareils audio, vidéo et installation d'antennes.
0_4743Z_Fabrication (conception intellectuelle) et vente de systèmes d'acquisition, d'images, photos et vidéos, vente en gros et import export de matériels photos, vidéos, éditeur de logiciels.
0_4743Z_Vente et installation Tv Hifi internet et réseau courant faible.
0_4743Z_Vente de mobilier haut de gamme.
0_4743Z_Vente de télévisions, hi-fi, vidéo, installation d'antennes satellites, paraboles et service après-vente.
0_4743Z_Achat et revente de télévisions neufs et occasion et du matérielle électroménager. installation et Désinstallation de téléviseurs.
0_4743Z_Vente et installation de produits d'équipement électroniques divers.
0_4743Z_Négoce de produits multi média (déstockage) à destination de tous publics, de produits dits "bruns" notamment téléviseurs, Hifi-Video, ordinateurs, téléphones portables et de produits dits "blancs".
0_4743Z_La vente, la prestation et la diffusion et la location de matériels vidéo et lumière.
0_4743Z_Vente, instalation, dépannage d'appareils électroménager, Tv, radio, hi-fi, vidéo et antennes.
0_4743Z_Location, installation, vente de matériel logiciels destinés à la vidéo, à la sonorisation l'éclairage, matériel destiné à l'équipement de la maison, café-bar, bar restauration activité de conseil ou formation.
0_4743Z_Vente et pose de matériel vidéo et vidéosurveillance.
0_4743Z_Négoce de tous matériels audiovisuels, négoce et installation de tous produits d'aménagement de locaux audiovisuels.
0_4743Z_Achat, vente, installation, réparation, service après vente dans le domaine des systèmes et produits audio, télévision, électroménager.
0_4743Z_Vente et installation de matériel audio ou vidéo.
0_4743Z_Commercialisation et location de matériels de tran smission et de reproduction de l'image et du son (TV, HIFI), d'instruments périphériques et acces- soires de réception, d'appareils déstinés à l'éclairage et à l'animation lumineuse, d'articles de fête et de décoration.
0_4743Z_Vente de produits Tv Hifi vidéo et électroménager installation et Sav de produits Tv Hifi vidéo et électroménage.
0_4743Z_Négoce de connectiques, câbles, appareils de sonorisations, équipements informatiques et logiciels, hi-fi et luminaire.
0_4743Z_Achat, vente d'électronique grand public et négoce en gros ou au détail , installation, location, location-vente, réparation de tous produits électroniques et de haute technologie .
0_4743Z_Achat et vente de produits Hifi, son et téléphonie en franchise.
0_4743Z_Import-export, achat, vente et location de tous instruments, de matériels et d'accessoires liés, directement ou indirectement, à la musique.
0_4743Z_Commerce et location d'équipements audiovisuels, domotiques et informatiques.
0_4743Z_Commerce et locations de courte et longue durée de biens électroniques, informatiques, fournitures de bureau en gros, demi et détail ainsi que le conseil dans les domaines de l'électronique, informatique et founitures de bureau.
0_4743Z_Réparation et vente de matériel électronique audio et vidéo avec accessoires vente et installation réparation de matériel de vidéosurveillance d'alarme et de protection.
0_4743Z_Achat et vente, antennes et hi-fi. L'installation et la réparation de matériel de télévision et antennes.
0_4743Z_Vente, réparation, maintenance de matériel de sonorisation, audiovisuel d'éclairage et câblage professionnel.
0_4743Z_L'achat la vente la location l'installation la réparation de tous types d'appareils de sonorisation d'éclairage Discomobile électronique et l'animation. Prestations de sonorisation éclairage vidéo effet spéciaux installation location et vente de matériels.
0_4743Z_L'achat, la vente, la pose d'antenne parabolique et antenne hertzienne pour la collectivité et les particuliers et plus généralement, toutes activités d'installation et de vente de tous produits liées aux domaines de la réception de signaux numériques d'appareil de surveillance et d'alarme, Courant faible d'appareil multimédia d'écran plat Etinformatique. vente Tv hi fi Électroménger ordinateur neufs et deuxième choix téléphonie portable réparation et pose commerce distribution nationale et internationale, importation et exportation de tous produits et matériels de toutes sortes non Règlementés. vente Tv, hi fi, électroménager, ordinateur neufs et deuxième choix, Ttéléphonie portable réparation pose caméra et télésurveillance.
0_4743Z_Vente de matériel électrique et électronique, vidéo, radio et domotique ainsi que le service après vente, vente de matériel.
0_4743Z_Vente de multimédia, matériel informatique, vidéo.
0_4743Z_L'exploitation de magasins à rayons multiples pour la vente au détail de tous produits, la vente en gros et aux collectivités et notamment aux comités d'entreprises et aux professionnels, l'exploitation de sites marchands sur internet, la représentation, le courtage et le conseil en matière de biens d'équipement de la maison et de la personne, la mise au point, le développement, l'exploitation ou la commercialisation par tous moyens légaux de tous services ou produits informatiques ou se rattachant à l'informatique et aux communications, facilitant la distribution de biens d'équipement de la maison, et la mise à disposition de moyens électroniques de paiement.
0_4743Z_Tous commerces et services, en particuliers le service après-vente, l'assistance, la vente ou location de produits et accessoires high-tech.
0_4743Z_Vente de matériel audiovisuel et services s'y rattachant.
0_4743Z_Vente location d'équipements audiovisuels de supports audio vidéo, toutes prestations s'y rapportant - études réalisations de systèmes audiovisuels et électriques - édition production réalisation de supports audio et vidéo.
0_4743Z_Commerce de l'Audivisuel sous toute ses formes, télécommunication informatique, achat vente de tout produit non réglementé.
0_4743Z_Vente en gros et au détail et installation en sous-traitance et location de matériels audiovisuels.
0_4743Z_Vente, fabrication, Import, Export, achat, représentation de matériel électronique, électrique, photo et cinématographique, de vidéo de télévision. Toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet commercial.
0_4743Z_Branche d'activité haute fidélité stéréo.
0_4743Z_Achat et vente de matériel électronique, neuf et d'occasion. intermédiaire de commerce tous biens et prestations non-réglementées.
0_4743Z_Vente et réparation de téléviseurs, hifi, électroménager, électronique et informatique, consoles de jeux.
0_4743Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, vente, réparation d'électroménager, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, de téléphonie mobile, de micro-informatique et tous services s'y rapportant , généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tous objets, similaires ou connexes. Participation dans toutes sociétés ou groupements, créés ou à créer, dont l'objet se rapporte à l'objet social, par voie d'apport, de fusion ou autrement, dans le respect des dispositions légales en vigueur .
0_4743Z_Importation, exportation, achat, vente et location de tous systèmes électriques, de sonorisation et vidéo, de diffusion de sons et d'images et d'éclairage, de création de lumières d'ambiance, le commerce en gros et en détail de ces systèmes ainsi que le commerce de gros.
0_4743Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente, installation et réparation de matériel électronique, hifi, son, image, vidéo, télévision sans pose d'antenne et matériel informatique ou tous produits s'y rattachant.
0_4743Z_Vente et dépannage de téléviseur, vente, installation et dépannage d'antenne, vente de produit électroménager, vente et installation d'alarme.
0_4743Z_Achat, vente, location de matériel de bureautique, informatique, téléphonique, photographique, audio et vidéo.
0_4743Z_Commerce et location de matériel audio et vidéo (principalement aux professionnels). installation du matériel vendu.
0_4743Z_La vente de tous produits électroniques et audio.
0_4743Z_Vente d'électro-acoustique, de réparation et de vente de matériels neuf et d'occasion, ainsi que la vente et la pose d'antennes et paraboles.
0_4743Z_Vente de produits High Tech. Vente en boutique et à distance de produits High Tech.
0_4743Z_Autres commerces de détail spécialisés divers.
0_4743Z_Vente, installation, location, fourniture de prestations de services en matière de matériel de sonorisation, éclairages, effets spéciaux, vidéo, sonorisation ligne 100 volts et accessoires divers.
0_4743Z_Vente, dépannage, réparation de matériel Hifi, télévision, vidéo, électroménager, vente, installation d'antennes.
0_4743Z_1- Vente et réparation Tv, Hifi, vidéo, électroménager 2- Installation d'antennes, installation courant faible, vidéo surveillance.
0_4743Z_La duplication de Cd, vente de matériels neufs et occasions en Hifi, vidéo, son, location de matériels de sonorisation et éclairages, prise de sons en studio d'enregistrement, animation, vente de Cd vierge, musique assistée par ordinateur, sonorisation, éclairage, vidéo pour prestation scénique, organisation de spectacles, toutes activités annexes aux spectacles, conception, réalisation scénique.
0_4743Z_Achat vente de produits multi média.
0_4743Z_Vente, fabrication, location, réparation, pose et installation d'appareils, de matériel du son et de l'image, d'appareils électroménagers, bruns et blancs.
0_4743Z_Vente et location d'appareils électroniques, électroménagers, audiovisuels et vidéo, cassettes, dvd, bluray et accessoires.
0_4743Z_En France et à l'étranger, achat, vente, location, réparation et pose de tous appareils mécaniques, électriques et électroniques.
0_4743Z_Le commerce de détail de service de l'audiovisuel de l'électronique.
0_4743Z_Commercialisation en magasin et par internet, matériels et équipements Hifi vidéo, audiovisuels, petits et gros électroménagers, équipements informatiques, petits outillages, matériels sportifs, mobilier de maison et de jardin, habillement, vêtement. Ventes et installations ainsi que toutes prestations, prestations informatiques, audiovisuelles et internet.
0_4743Z_Achat et vente de tous luminaires, matériels de sonorisation, audiovisuel et radiodiffusion.
0_4743Z_Négoce de tous produits ayant trait à la télévision, la hifi, la vidéo, l'informatique, l'électroménager, tous équipements de la maison.
0_4743Z_Achat vente de Vinyls et matériels Hifi neufs et d'occasion. Achat, vente de produis dérivés et culturels.
0_4743Z_Vente et maintenance de l'audiovisuel Électromenager et d'appareils informatiques Installateur d'antenne alarme automatisme de portail électricité système photovoltaïque.
0_4743Z_Vente de produits mobiliers et accessoires liés à l'image son hifi vidéo et domotique Aménagement et équipement dans ces domaines pour les particuliers et les professionnels.
0_4743Z_Achats ventes Import Export distribution de Dvd, Cd, audio, négoce de tous produits non réglementés et toutes activités annexes S' y rapportant, achat vente de bijoux fantaisie accessoires bazar.
0_4743Z_La vente l'achat la location de télévision hi fi vidéo jeux jouets multimédia neufs et occasion et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4743Z_Commercialisation, location de tout matériel et d'accessoires audiovisuels, informatique, électroménager , d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, financières et mobilières.
0_4743Z_Vente de matériel hi fi.
0_4743Z_Gros, demi-gros et détail de matériel électrique et électronique.
0_4743Z_La distribution, le commerce de matériel electronique audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Vente, installation, réparation et entretien de télévisions, d'appareils électroménagers, électriques et électroniques, radios, d'appareils multimédias et accessoires divers.
0_4743Z_Achat, vente, négoce, installation, service après-vente, conseil et prestations de services se rapportant à tous appareils multimédias, informatiques , domotiques, audio et vidéo , holding, prestations de services administratifs et financiers .
0_4743Z_Distribution en gros ou au détail de matériel et de services , prestations techniques et artistiques. Location, maintenance technique, import-export de biens et de services. Fabrication, développement dans les domaines audiovisuel, de lumière, vidéo, informatique et électricité. Aménagement scénique, spectacle, événement, informatique et communication .
0_4743Z_Vente, installation et location de materiels audiovisuels professionnels
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Vente et distribution de matériel électrique , électronique, de sonorisation .
0_4743Z_Achat-vente de caméra vidéo. Fourniture d'électricité, téléphonie, câblage, réseau informatique.
0_4743Z_Achat, vente, pose de tout matériel de relais radio et télévision, location installation, entretien, réparation.
0_4743Z_Vente de matériel audiovisuelle.
0_4743Z_Vente et dépannage d'appareils électromenager, image et son, téléphonie, films, vidéo, tv, meubles, pose d'antennes et paraboles.
0_4743Z_Importation, distribution et revente de matériel hifi haut de gamme.
0_4743Z_Vente, réparation et dépannage d'équipements de la maison (téléviseurs, Hifi, vidéo, électroménager), installation d'alarmes et travaux d'électricité, installation et réparation d'antennes.
0_4743Z_Commercialisation, distribution d'objets divers, livres, produits hi fi, vidéo, informatique et Connectique , bazar et cadeaux.
0_4743Z_Vente de matériels électroniques informatiques et de securite / video surveillance.
0_4743Z_Distribution de produits informatiques électroniques et vidéo surveillance.
0_4743Z_Vente de matériel audiovisuel, prestation de services audiovisuel/ingénierie.
0_4743Z_Vente, y compris sous forme de dépôt-vente, installation, entretien, dépannage de matériel , de téléviseurs, de hifi, de vidéo et de tout matériel de diffusion du son et de l'image et de tous objets s'y rapportant .
0_4743Z_Vente de matériel audio et vidéo, de cadeaux, de téléphones , achat, vente de radios, d'articles de Paris, d'horlogerie, de prêt-à-porter et import-export.
0_4743Z_Adjonction d'activité: vente de pièces détachées et de produits électroménagers, pour grossistes ou particuliers.
0_4743Z_Vente et dépannage appareils radio télé hi-fi vidéo éléctroménager.
0_4743Z_Adjonction d'activite : vente et developpement de photographies, de produits photographiques et de materiel informatique
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio vidéo, d'appareils de radio et télévision et de tous matériels de reproduction du son, la livraison, l'installation et la maintenance de ces matériels.
0_4743Z_Vente, réparation et installations de tous appareils électroniques, électroménagers, informatique, domotique.
0_4743Z_Vente de tout équipement électroménager télévision Hifi vidéo téléphonie et tous Accesssoires s'y rapportant. Réparation.
0_4743Z_La vente et la location de matériel de sonorisation, vidéo et éclairage. Prestations de services afférentes à ces activités.
0_4743Z_Vente et installation de matériels audio et vidéo. Vente d'instruments de musique. Cours de musique. Création de site internet.
0_4743Z_Location, vente de matériel audiovisuel ou informatique, ainsi que de supports multimédias, prestations de services et formation.
0_4743Z_Appareils de radio-télévision meagers d'ameublement commerce de disques, cassettes et accessoires.
0_4743Z_Vente de matériels télévisuels, vidéo électronique informatique pose antennes.
0_4743Z_Vente de tous produits et services liés au matériel électronique, cadeaux.
0_4743Z_Achat, vente, import-export de tout matériel électronique se rattachant au domaine de la hi-fi domestique ou professionnelle, conception intellectuelle, fabrication, réparation desdits matériels.
0_4743Z_Commerce et services de l'audiovisuel, de l'électronique et de l'équipement ménager.
0_4743Z_Vente d'appareil hi-fi, home cinéma neuf et d'occasion.
0_4743Z_Prestation de services, location et vente de matériel de sonorisation, éclairage audiovisuel.
0_4743Z_Audio, vidéo, ménager, grand public et professionnel, vente et installation, location, Sav, organisation, production et diffusion de spectacles.
0_4743Z_Vente, revente de matériels TV, audio, Hifi, téléphonie, photographie, fournitures relatives à la réception et reproduction du son et de l'image et toutes prestations de services s y rapportant, tous travaux d'électricité générale, achat, vente, installation et service après vente d'appareils ménagers et électroménagers, domotique, intégration home cinéma, alarme et en général l'exercice de la profession d'électricien pour particuliers et professionnels.
0_4743Z_Vente de matériel hi-fi, radio, télévision, électroménager, sonorisation, électroacoustique, acoustique, domotique, location et programmation d'appareils électroniques, étude et conception de sup- ports de communication audiovisuelle et de produits multimédia, toutes activités se rapportant à la prise de sons, prise de vues et à l'enregistrement de sons ou d'images sur tous supports et, notamment, enregistrement en studio, pressage et mastering, production, édition et communication de toutes oeuvres, notamment musicales et cinémato- graphiques, location et vente de matériel audio et informatique et d'instruments de musique.
0_4743Z_Étude, vente (installation, entretien et réparation) de matériel de radiocommunication, radiodiffusion et télévision dont les antennes, étude, vente (installation et maintenance) de systèmes d'alarmes et de surveillance, câblage d'installation de télévision, radiodiffusion et informatique (à titre accessoire)
0_4743Z_Négoce et installation d'antennes de télévision, paraboles, de matériels audiovisuels et électroménagers - le dépannage desdits matériels.
0_4743Z_Radio et television
0_4743Z_Vente achat disques Cd Dvd livres d'occasion.
0_4743Z_Vente et distribution d'automatismes, télécommandes, radio, porte de garage, portail, barrière automatique.
0_4743Z_Vente au détail, import-export de produits, de matériel, d'accessoires électroniques et connectiques.
0_4743Z_Achat, vente, location de tous fonds de commerce ou artisanal de vente, achat, réparation d'appareils hifi, vidéo, de téléviseurs, d'électroménager, de produits et d'accessoires , pose d'antennes et de paraboles .
0_4743Z_Vente réparation électroménager Tv Hifi vidéo bureautique et meubles de cuisine , tous matériels électriques tous produits relatifs aux économies d'énergie ainsi que tous accessoires se rapportant à l'ensemble de ces produits et à titre accessoire la vente en gros de tous produits visées ci dessus.
0_4743Z_Commerce au détail de tous appareils de hifi et d'audiovisuel, ainsi que de tous produits annexes s'y rapportant.
0_4743Z_Vente et installation de matériel électrique Audio Vidéo.
0_4743Z_Vente de tous appareils musicaux et accessoires et l'initiation de ces derniers par une école.
0_4743Z_Vente et réparation de téléviseurs, vente d'abonnemenst de télévision, internet, téléphonie, installation d'antennes et de paraboles.
0_4743Z_Dépannage et vente de télé, vidéo, HI FI, installation d'antenne alarmes et télésurveillance et vente d'articles divers.
0_4743Z_Achat vente de matériels de photographie de son audiovisuel de multimédia ainsi que tous travaux de réparations concernant ces matériels travaux de développement photos. Achat, vente et dépannage informatique.
0_4743Z_Vente d'alarmes, de systèmes de protection , de matériel électrique et électroménagers, installation de ce matériel .
0_4743Z_Vente, location, dépôt-vente de matériels de sono- risation, prestation de services liées à la sono- risation + Electricité générale, vente et presta- tion de services liées à l'électricité générale.
0_4743Z_Vente audio vidéo Hifi.
0_4743Z_Problèmes musicaux, électroniques, acoustiques, lutherie, instruments de musique.
0_4743Z_La création, l'acquisition ou l'administration de tous fonds de commerce d'achat ou vente de matériel de haute fidélité ainsi que tout matériel électronique neuf ou d'occasion import export.
0_4743Z_Vente de supports de l'image et du son, location et vente de jeux vidéos. Possibilité de jouer sur place. Vente de tout accessoires et produits dérivés liés aux jeux vidéos.
0_4743Z_Achat vente location de vidéogrammes Vidéocassettes Vidéodisques Dvd tous supports multimédia livres et tous matériels se rapportant à l'audiovisuel et à l 'informatique.
0_4743Z_Vente, entretien de tous appareils radio, TV, chaines Hifi, appareils électroniques et tous accessoires.
0_4743Z_Vente de tout matériel radio, de téléviseurs, de son, de lumière et de projection , vente d'appareils électroménagers et autres appareils similaires. Intervention, dépannage, entretien et location .
0_4743Z_Le commerce de tous produits et marchandises dans le domaine de l'audiovisuel, de la téléphonie, de l'informatique, de la bureautique et plus Généralament des nouvelles technologies.
0_4743Z_Exploitation de fonds de jeux vidéos et tous produits électroniques Hifi vidéo Électroménagers.
0_4743Z_Vente au détail de matériels hifi, disques, radio, télévisions, vidéo, électroménager, cuisines, appareils électriques, bricolage et quincaillerie, dépannage électroménager.
0_4743Z_La vente et la réparation de TV, hi fi, vidéos, électroménager, pose d'antennes et paraboles, installation, la vente de climatisation,a le dépannage TV et ménager et abonnement divers,.
0_4743Z_Dépannage, vente, réparation, maintenance de tous produits blancs et bruns.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Vente, réparation, location télévision, Hifi, vidéo, home cinéma, électroménager, décoration et équipement intérieur. Organisation de tous événements notamment touristiques, commerciaux, sportifs et culturels. Services de conciergerie.
0_4743Z_Vente de matériel multimédia, audio, son, vidéo, modélisme et fpv.
0_4743Z_Vente de matériel audio, vidéo, pose d'antennes, installation de systèmes audio, vidéo et de téléphonie.
0_4743Z_Sonorisation, musique, location de matériel électronique, hifi ou vidéo , vente de sonos, réparation et grossiste en matériel électronique .
0_4743Z_Vente en gros, demi-gros et au détail d'appareils de radio, télévision, électroménager, Audiovisuels et photographiques.
0_4743Z_Vente et installation de matériels audio-visuels ainsi que la location formation de personne sur les équipements audio visuels prestation de régie spectacle.
0_4743Z_Achat, vente, location de films cinématographiques sur tous supports, notamment vidéo, de cassettes et de D.V.D.
0_4743Z_Négoce entretien réparation installation matériels équipements ménagers, appareils radio électriques son vidéo informatique.
0_4743Z_Commerce de détail d'articles de mode et de produits High-Tech avec tous accessoires susceptibles d'accompagner la vente de Ces produits, l'importation de tous pays de Ces articles et produits.
0_4743Z_Achat, vente en gros ou au détail, neuf ou d'occasion , ainsi que les services concernant les jeux vidéo, consoles, accessoires vidéo, informatique, PC, jeux électroniques et tout ce qui se rapporte aux loisirs .
0_4743Z_Vente, installation et réparation de matériel audio, vidéo, d'antennes et de systèmes de protection, neufs ou d'occasion , vente d'abonnements de chaînes cryptées. Installation et réparation du matériel y afférent.
0_4743Z_Vente, location, importation de Dvd et tout ce qui s'y rattache, ventes et importation de films.
0_4743Z_Achat, vente, distribution, importation de tous matériels pour le son et l'image.
0_4743Z_Vente location de matériel accessoires de sonorisation luminaires ampoules, vidéo.
0_4743Z_Vente, location de matériel de sonorisation et d'éclairage , animation, installation de matériel, organisation de manifestations culturelles et de spectacles. Vente et location de matériel vidéo. Vente de disques, de cédéroms, de D.V.D. et de matériel informatique. Dépannage, prise de son et studio d'enregistrement audiovisuel. Production artistique, vente de vêtements, d'accessoires et d'instruments de musique. Import-export de tout matériel .
0_4743Z_Vente de caméras, d'instruments de mesure et d'imagerie , toutes prestations s'y rapportant .
0_4743Z_Création, achat, prise à bail exploitation de tous fonds de commerce de vente d'articles radio, électricité ou articles simi- laires et réparation.
0_4743Z_Vente d'instruments de musique et accessoires. Enseignement musical et librairie musicale.
0_4743Z_Commerce de détail de biens d'occasion, brocante, sur internet.
0_4743Z_Négoce d'électroménager, vente et réparation d'électroménager et de radio télévision.
0_4743Z_Vente, location, fabrication et réparation en sous-traitance de matériel de hifi.
0_4743Z_Toutes prestations d'installation, réparation, vente de matériels télévisuels et audiovisuels. Installation et vente d'antennes. Toutes prestations et vente de matériels domotiques.
0_4743Z_Installation domotique et multimédia
0_4743Z_Partie de l'activité concernée négoce d'électroménagers et service après vente.
0_4743Z_Vente et reprise de jeux vidéo neuf et d'occasions, Tv, hi fi, vidéo, logiciel, multimédia et téléphonie.
0_4743Z_Vente de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'informatique, de téléphonie, d'appareils neufs et d'occasion , dépannage de hifi et de téléphonie. Dépôt-vente de ce matériel. Dépannage de téléviseurs, de vidéo et de micro-informatique .
0_4743Z_La vente en demi-gros, détail, de matériel électronique, musique, informatique, hi-fi, téléphonie, photo-vidéo et tous les accessoires qui y sont liés ainsi que tout contrat lié à la téléphonie et internet, la promotion, réalisation, commercialisation de tout ce qui est lié à la musique et notamment la possibilité de créer une école de cours de musique.
0_4743Z_Commercialisation, conception, installation de tous systèmes audio, vidéos et informatiques prestations annexes.
0_4743Z_Vente, conseil, aménagement, réparation, installation, maintenance de tout matériel électronique, électrique, informatique, domotique et ménager.
0_4743Z_Négoce de matériels de musique, organisation d'Évènementiel, d'Incentive, location de matériel pour la communication et la publicité d'entreprise.
0_4743Z_Concept et études en systèmes audio.
0_4743Z_Le commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Téléphonie, édition de revues et périodiques, vente de DVD
0_4743Z_Vente et location de matériel de sonorisation et toutes prestations de services s'y rapportant. Animation d'événementiels.
0_4743Z_Commerce de matériels et appareils électriques, électroniques, audio, vidéo, domotique, mobilier dédié. Réparation, études, conseils, assistance, installation, formation tant auprès de particuliers que de professionnels. Location, dépôt vente, revente de ces types de matériels et appareils, neufs ou d'occasion. Toutes activités liées à la sonorisation professionnelle.
