0_4743Z_Vente achat disques Cd Dvd livres d'occasion.
0_4743Z_Vente, instalation, dépannage d'appareils électroménager, Tv, radio, hi-fi, vidéo et antennes.
0_4743Z_Vente, location, de matériels neufs et d'occasion de sonorisation, éclairage, vidéo...
0_4743Z_Négoce et vente de télévisions, matériels hi-fi, électroménagers, multimedias, informatique, alarme vidéo-surveillance, sonorisation, domotique, pose et service après-vente, installation, dépannage, antennes hertziennes et satellites.
0_4743Z_Toutes activités commerciales et d'intermédiation ou de courtages en matière d'équipements électroniques et plus particulièrement en matière de son et haute fidélité et toutes activités commerciales et d'intermédiation ou de courtages en matière de produits alimentaires finis ou semi finis en gros ou au détail.
0_4743Z_Branche d'activité haute fidélité stéréo.
0_4743Z_Vente et location d'écran LED, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, se rattachant à l'objet sus indiqué ou a tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement tant en France qu'à l'Etranger.
0_4743Z_Magasin de photographie, négoce de tout produit photographique, vidéo et multimédia.
0_4743Z_Commerce, entretien, réparation et installation de produits Hifi, vidéo et installation antennes.
0_4743Z_Opérations d'achat et vente de matériel électronique (e-commerce).
0_4743Z_Achat, vente de jeux vidéo, consoles, accessoires, salle de réseau, salle de cartes, vente de cartes à jouer, prêt-à-porter, boissons à emporter, figurines, produits dérivés à licence.
0_4743Z_Radio, télévision et électronique, tant en France qu'à l'étranger.
0_4743Z_Vente de produits High Tech. Vente en boutique et à distance de produits High Tech.
0_4743Z_Conseil vente installation maintenance de tous matériels de vidéo surveillance et biométrique sous traitance- agent commercial.
0_4743Z_Vente, installation d'antennes, de matériels électriques, détaillant, produit divers, vente d'objet, services de proximité aux entreprises et particuliers, travaux à façons de tous types de prestataires de services.
0_4743Z_Commerce de téléviseurs, de hifi, de literie, d'ameublement, d'électroménager, de linge de maison et d'accessoires.
0_4743Z_La création, l'acquisition, l'exploitation, directement ou indirectement, de toute activité commerciale ou de service. La propriété de tout bien immobilier ou de droits, tant réels que personnels, sur des biens immobiliers et l'exploitation par tout moyen.
0_4743Z_Le négoce de tout matériel audiovisuel.
0_4743Z_Achat, vente en gros ou au détail, neuf ou d'occasion , ainsi que les services concernant les jeux vidéo, consoles, accessoires vidéo, informatique, PC, jeux électroniques et tout ce qui se rapporte aux loisirs .
0_4743Z_Achat, vente, installation, réparation et location de tous appareils de télévision, Hifi, vidéo, radio et Electromenagers.
0_4743Z_Vente de tous articles électroménager, TV, HI-FI, radios.
0_4743Z_La vente en demi-gros, détail, de matériel électronique, musique, informatique, hi-fi, téléphonie, photo-vidéo et tous les accessoires qui y sont liés ainsi que tout contrat lié à la téléphonie et internet, la promotion, réalisation, commercialisation de tout ce qui est lié à la musique et notamment la possibilité de créer une école de cours de musique.
0_4743Z_Commerce de matériel Hifi audio vidéo domotique neuf et occasion réparation maintenance.
0_4743Z_Vente, location de jeux vidéo, de cassettes, de D.V.D . et d'accessoires, ainsi que de produits dérivés, neufs ou d'occasion .
0_4743Z_Vente et installation de matériels Hifi son vidéo multimédia.
0_4743Z_Le négoce d'articles et de produits audiovisuels, électroménagers et de vidéosurveillance, la vente et l'installation d'antennes de paraboles, l'entretien et la réparation des articles et produits vendus.
0_4743Z_Prestation de services administratifs et informatiques et ventes de produits.
0_4743Z_Commerce au détail et en gros de matériel informatique ou audiovisuel , prestations de services en informatique, internet et audiovisuel .
0_4743Z_Le commerce de détail de service de l'audiovisuel de l'électronique.
0_4743Z_Achat, vente et maintenance de matériels et accessoires de vidéo et de restauration ; travaux de rénovation ; Import-Export.
0_4743Z_Prestation installation fabrication et vente et réparation de matériel d'audiovisuel et multimédia + étude acoustique.
0_4743Z_Vente et installation Tv Hifi internet et réseau courant faible.
0_4743Z_1/ Vente, installation, réparation d'appareils radio, télévision, électro-ménagers 2/ Matériel informatique.
0_4743Z_Vente de matériel de musique et de sonorisation, animation, location et dépôt-vente.
0_4743Z_L'achat, la vente, la revente et l'installation, la réparation et la location directement ou indirectement, de tout matériel audio-visuel et tout matériel électrique et électronique.
0_4743Z_Achat, vente en gros ou au détail, réparations de radios, télévisions, chaînes haute-fidélité, vidéo et tout matériel similaire.
0_4743Z_Achat, vente, location de tous produits vidéo ou audio, de cassettes, de D.V.D . et de disques compacts .
0_4743Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat, la vente et la location d'instruments de musique et d'appareils de sonorisation ainsi que tous accessoires pour la musique ou le son.
0_4743Z_Téléphonie mobile, fixe, cellulaire, filaire et accessoires, tout matériel électronique, informatique, multimédia en service et en commercialisation, agent commercial, centre de copie, librairie, papeterie, produits d'enseignement et de formation, ainsi que tous produits dérivés et connexes.
0_4743Z_Achat et vente au détail, dans différents points de vente, de tous produits non alimentaires.
0_4743Z_Le commerce et services d'appareils de traitement de l'image et du son, ainsi que dès produits et services informatiques en France et à l'étranger.
0_4743Z_Achat, stockage, vente de tout matériel électrique et électronique, de hifi, de télévision, d'appareils électroménagers, ainsi que leur maintenance.
0_4743Z_Négoce de luminaires et d'écrans multimédia, en gros et au détail, à l'imporet, à l'export, tous produits non alimentaires, le conseil, l'activité de régie de panneaux publicitaires, la création de vidéo.
0_4743Z_Achat, vente, installation, réparation, maintenance et location de matériel de sonorisation d'éclairage, d'ambiance et plus généralement de tout matériel audiovisuel, hifi, de vidéo surveillance et accessoires s'y rapportant, achat, vente, installation, réparation, maintenance et location de tout instrument de musique et accessoires s'y rapportant.
0_4743Z_La commercialisation en magasin spécialisé ou par internet de tous produits dans le domaine de la haute fidélité, la vidéo et la télévision, la réalisation de toutes prestations de services associées. La prise de participations dans toutes sociétés.
0_4743Z_Vente prestation location réparation et import export de matériel Éléctronique audiovisuel informatique de téléphonie et télécommunication.
0_4743Z_Création et développement audiovisuels. Achat, vente, location matèriels audiovisuels. Prestations, animations audiovisuelles et publicitaires.
0_4743Z_Vente de supports de l'image et du son, location et vente de jeux vidéos. Possibilité de jouer sur place. Vente de tout accessoires et produits dérivés liés aux jeux vidéos.
0_4743Z_La vente de matériel de photographie et de vidéo, l'organisation d'évènements culturels, sportifs et d'activités en matière équestre.
0_4743Z_Le commerce et les services multimédia.
0_4743Z_Vente de télé vidéo ménager vente de tuning.
0_4743Z_Vente de tout équipement électroménager télévision Hifi vidéo téléphonie et tous Accesssoires s'y rapportant. Réparation.
0_4743Z_Achat, vente de matériels audio et vidéo et de gros et petits électroménagers.
0_4743Z_Commerce et location d'équipements audiovisuels, domotiques et informatiques.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo.
0_4743Z_La vente et le commerce de matériel de reproduction sonore de haute fidélité et d'appareils Audiovisuels; l'achat, la vente, le service après-vente, de tous matériels de sonorisation, éclairage, vidéo, audio-visuel, ainsi que leurs accessoires; l'activité d'intégration de système, d'intégration de matériels et d'applications, de vente et d'installation de toutes technologies relevant de la domotique et de la visioconférence et le service après-vente relatif à cette activité; la vente, le commerce, la location de tous instruments de musiques et consommables, la location "back-Line" (notamment locations d'instruments de musique); l'activité d'école de musique; la location de salles. La location de matériels de sonorisation, éclairage, vidéo, audiovisuel et tous accessoires organisation, animation, sonorisation, visualisation.
0_4743Z_Commerce de détail d'articles de mode et de produits High-Tech avec tous accessoires susceptibles d'accompagner la vente de Ces produits, l'importation de tous pays de Ces articles et produits.
0_4743Z_Vente, location, dépannage et installation de matériel de sonorisation lumière et vidéo, prestations de sonorisation lumière et vidéo, organisation de spectacles et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_4743Z_Achat vente de matériels satellites Hertziens informatiques et téléphones portables installations et réparations Desdits matériels achat vente Import Export de toutes pièces se rapportant à la dite activité.
0_4743Z_Achat et vente de tous produits audio et multimédia, achat et vente alarmés et vidéosurveillance, matériel de radio et radio diffusion et HF, location de matériel, achat d'occasion et vente de matériel d'occasion.
0_4743Z_Achat, vente, location de tout matériel et support cinématographiques, de sonorisation et d'audio vidéo services d'ingénierie, de développement, de réalisation et d'assistance de logiciels informatiques.
0_4743Z_Vente et réparation télé hifi vidéo électro ménager ordinateurs , antenniste , électricité bâtiment, jeux automatiques.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio/vidéo sur internet.
0_4743Z_Lutherie réparation d'instruments de musique a vent.
0_4743Z_Distribution de produits et de services Audiovisuels, l'activité de formation technique et commerciale de tous systèmes Audiovisuels, toutes activités liées à l'objet social.
0_4743Z_Achat, revente de disques, de disques compacts, de D.V.D., de vinyles, de tous supports, existants ou à exister et de leurs produits dérivés.
0_4743Z_Le négoce, l'achat et la vente de tous appareils servant et se rapportant à la photographie au cinéma et au son ainsi que tous travaux relatifs aux prises de vues et de sons, aux développements de tous films. Réparation et vente de télévision, vidéo, Hifi, matériel informatique, vente et pose d'antennes et de satellites.
0_4743Z_Etude, fabrication, mise en oeuvre, commercialisation, importation, exportation de tous produits techniques, communication, sécurité des biens et des personnes, chauffage, climatisation, installations électriques.
0_4743Z_L'achat la vente de tous appareils de télévision, tablettes, transistors, radios et électroménagers.
0_4743Z_Achat vente gros demi gros détail matériel audiovisuel domotique meuble d'appareils installation pose de tous matériel audiovisuel et domotique.
0_4743Z_La vente de toutes prestations vidéo multimédia et communication ainsi que leurs services après vente.
0_4743Z_Vente rachat et Sav de matériels téléphoniques et radio-commandes multimédia informatique Tv Hifi son accessoires et produits dérivés.
0_4743Z_Vente, livraison de tous appareils de son, image, électro-ménager.
0_4743Z_Exploitation d'un fonds de commerce de radio, télévision, électro- ménager lustrerie installation et vente de meubles de cuisine.
0_4743Z_Exploitation de tous fonds de commerce spécialisés dans la distribution de produits et services culturels et de loisirs ainsi que technologiques, notamment Multimédias et informatiques, bureautique, librairie, presse, papeterie, la diffusion du son, de la lumière et de l'image et ceux destinés au foyer.
0_4743Z_Reparation et entretien d'appareils electroniques
0_4743Z_Appareils de radio-télévision meagers d'ameublement commerce de disques, cassettes et accessoires.
0_4743Z_Vente au détail et de service après vente télé hifi ménagers-opérations de commercialisation service après vente de tous produits du secteur informatique et du multimédia, des logiciels et tous produits issus des nouvelles technologies.
0_4743Z_Vente et réparation de TV Hifi, électroménager, téléphonie, multimédia, bazar et climatisation.
0_4743Z_Vente, dépannage et réparation électroménager, télévision, pose d'antennes individuelles et collectives.
0_4743Z_Achat, vente, distribution, importation de tous matériels pour le son et l'image.
0_4743Z_Achat, présentation, conseil, démonstration, vente, installation, service après-vente de matériel hifi ou vidéo.
0_4743Z_L'achat la vente la location l'installation la réparation de tous types d'appareils de sonorisation d'éclairage Discomobile électronique et l'animation. Prestations de sonorisation éclairage vidéo effet spéciaux installation location et vente de matériels.
0_4743Z_Achat, vente, installation de matériels son et image, électroménager, pose d'antennes, alarmes, système vidéosurveillance, petits matériels électriques. Reproduction de clés, cadeaux souvenirs, réparation d'inserts à bois et granulés.
0_4743Z_Vente, location, installation matériel Audiovisuel, sonorisation, musique, matériel électronique, hi fi, vidéo, Grossiste en matériel électronique, réparation et Sav.
0_4743Z_Adjonction d'activité: vente d'instruments de musique et dépôt-vente de matériel d'occasion.
0_4743Z_Achats ventes en France et à l'étranger et prestations commerciales se rapportant directement ou indirectement à la musique et aux instruments de musique.
0_4743Z_Dépannage et vente de télé, vidéo, HI FI, installation d'antenne alarmes et télésurveillance et vente d'articles divers.
0_4743Z_Non précisée.
0_4743Z_Ingénierie installation intégration achat vente installation distribution location import-export conception fabrication maintenance réparation de tout matériel ou équipement audiovisuel scenographiqu électrique multimédia acoustique électricité générale domotique antennes réseaux alarme sécurité énergies renouvelables chauffage plomberie sanitaires isolation thermique maçonnerie menuiserie production exploitation acquisition, vente diffusion créations artistiques (littérature théatre cinema télévision musique radio photo dessin) ... Organisation évènements... Opérations communication relations publiques publicité de toutes formes... Prestations services conseils etude formation sous forme de sous traitance...
0_4743Z_Vente de biens, de services et de maintenance en informatique, téléphonie, électronique, vidéo, hi-fi, mobilier et audio , achat, vente, location, import-export de tout matériel dans ces domaines. Production audiovisuelle et photographique, réalisation de courts et longs métrages. Création et hébergement de sites web. Conception de logiciels informatiques. Edition et distribution de production. Agence publicitaire .
0_4743Z_Réalisation de prestations scéniques de sonorisatio, d'éclairage, de projections vidéo.
0_4743Z_L'achat, la vente, le négoce par tous moyens de disques, de disques compacts et de bandes contenant de la musique et tous articles dérivés. L'achat, la vente, le négoce par tous moyens de textiles et de tous articles dérivés. L'achat et la vente de boissons non alcoolisées.
0_4743Z_La vente, l'achat, la location et toutes prestations de services lies à tous produits électronique, audiovisuel, Domotique, informatique, antenne, photo.
0_4743Z_Installation de matériel audiovisuel, installation de système de sécurité anti-intrusion, vidéosurveillance, vente de matériel électronique.
0_4743Z_Réparation matériel électronique grand public vente accessoires audio et vidéo, vente Tv, vidéo, Hifi, ménager, antennes.
0_4743Z_Location, vente de matériel audiovisuel ou informatique, ainsi que de supports multimédias, prestations de services et formation.
0_4743Z_Vente de tous appareils musicaux et accessoires et l'initiation de ces derniers par une école.
0_4743Z_Vente et location de matériel de sonorisation instrument de musique télé hifi vidéo éclairage scénique, disques et vidéo-cassettes, prestations de services en sonorisation, enregistrement éclairages scénique, organisation de manifestations musicales et dansantes, animation, vente d'instrument de musique, vente d'électroménager.
0_4743Z_Commercialisation de tous types de systèmes de sécurité , alarmes, raccordement à un centre de télésurveillance, de vidéosurveillance et autres produits dérivés , contrôle d'accès, détection d'incendies, visiophones, motorisation de portails, ainsi que les contrats de maintenance et d'entretien afférents à ces différentes installations ou autres .
