0_4743Z_L'achat, la vente, la pose d'antenne parabolique et antenne hertzienne pour la collectivité et les particuliers et plus généralement, toutes activités d'installation et de vente de tous produits liées aux domaines de la réception de signaux numériques d'appareil de surveillance et d'alarme, Courant faible d'appareil multimédia d'écran plat Etinformatique. vente Tv hi fi Électroménger ordinateur neufs et deuxième choix téléphonie portable réparation et pose commerce distribution nationale et internationale, importation et exportation de tous produits et matériels de toutes sortes non Règlementés. vente Tv, hi fi, électroménager, ordinateur neufs et deuxième choix, Ttéléphonie portable réparation pose caméra et télésurveillance.
0_4743Z_Vente de matériel de sonorisation lumières instruments et accessoires prestation animation production Dee Jay Booking Dee Jay disquaire en Ligne Conception et impression de flyers affichés tracts publicitaires et création de sites web.
0_4743Z_Achat et vente de produits Hifi, son et téléphonie en franchise.
0_4743Z_Vente, installation, location, fourniture de prestations de services en matière de matériel de sonorisation, éclairages, effets spéciaux, vidéo, sonorisation ligne 100 volts et accessoires divers.
0_4743Z_Vente de matériel informatique, multimédia, Hifi, télévision, accessoires, électroménager, Electrotechniques et électroniques.
0_4743Z_Vente, réparation et installations de tous appareils électroniques, électroménagers, informatique, domotique.
0_4743Z_Vente, installation, réparation d'antennes et de satellites.
0_4743Z_L'achat, la vente, le négoce par tous moyens de disques, de disques compacts et de bandes contenant de la musique et tous articles dérivés. L'achat, la vente, le négoce par tous moyens de textiles et de tous articles dérivés. L'achat et la vente de boissons non alcoolisées.
0_4743Z_L'achat, la vente, la location, la réparation d'appareils radio, télévision, photo, cinéma, électroménager et tous articles similaires ou connexes. Prise de participation dans toutes so- ciétés et personnes morales, gestion de tous por- tefeuilles-titres.
0_4743Z_Exploitation de tous fonds de commerce et gestion de droits immobiliers.
0_4743Z_Vente prestation location réparation et import export de matériel Éléctronique audiovisuel informatique de téléphonie et télécommunication.
0_4743Z_Vente au détail d'appareils électroménagers, de radios, de téléviseurs en magasin et par correspondance.
0_4743Z_Vente de matériel audiovisuel, prestation de services audiovisuel/ingénierie.
0_4743Z_Achat vente de jeux vidéo neufs et d'occasion le dépôt vente, la vente de tous articles et accessoires s'y rattachant ainsi les travaux et pretations informatiques - téléphonie -.
0_4743Z_Négoce de matériels de radio, vidéo, transmission, téléphonie, surveillance, produits multimédias, domotique.
0_4743Z_Magasin de photographie, négoce de tout produit photographique, vidéo et multimédia.
0_4743Z_Commerce, entretien, réparation et installation de produits Hifi, vidéo et installation antennes.
0_4743Z_Réparation matériel électronique grand public vente accessoires audio et vidéo, vente Tv, vidéo, Hifi, ménager, antennes.
0_4743Z_Commerce de détail d'appareils audio vidéo, radio télévision et hifi, appareils électroménagers, réalisation de tte opération pouvant regrouper des sociétés ayant une activité de négoce en gros de produits de menage,arts de la table, cadeaux, quincaillerie, outillage, bricolage, jardinage, plein air, électroménager, chauffage ou autres concourant directement ou indirectement à faciliter et améliorer leurs achats à promouvoir et cordonner leurs ventes, et leur procurer des economies.
0_4743Z_Vente de matériel audio, vidéo, pose d'antennes, installation de systèmes audio, vidéo et de téléphonie.
0_4743Z_Vente, location et réparation d'instruments de musique et d'accessoires.
0_4743Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers et de radio télévision.
0_4743Z_Prestation de services administratifs et informatiques et ventes de produits.
0_4743Z_Vente de produits multimédias, jeux vidéo, consoles, téléphone portable, tablettes communication sur support informatique.
0_4743Z_Gros, demi-gros et détail de matériel électrique et électronique.
0_4743Z_Vente de matériel de musique et de sonorisation, animation, location et dépôt-vente.
0_4743Z_La commercialisation en magasin spécialisé ou par internet de tous produits dans le domaine de la haute fidélité, la vidéo et la télévision, la réalisation de toutes prestations de services associées. La prise de participations dans toutes sociétés.
0_4743Z_La distribution, le commerce de matériel electronique audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Vente de materiel hi-fi neuf ou d'occasion, import-export de materiel hi-fi avec conseil en architecture musicale
0_4743Z_Vente de matériel audio, vidéo, d'équipement du foyer et de décoration en magasin ou par correspondance.
0_4743Z_Vente de matériel audio, de tout matériel acoustique, de musique et de tous accessoires , réparation, création et fabrication d'accessoires audiovidéo .
0_4743Z_Vente en gros et au détail de radios, télévisions, audio vidéo, HIFI, micros, antennes, alarmes vidéosurveillance, tous appareils électroménagers, accessoires et pièces s'y rapportant, vente de produits liés à l'habitation.
0_4743Z_Achat, revente de matériel vidéo sonore et multimédia, et l'import/export de Ces produits.
0_4743Z_Téléphonie, édition de revues et périodiques, vente de DVD
0_4743Z_Reprise et vente de produits Multimédias neufs ou d'occasion, réparation et ventes d'accessoires.
0_4743Z_Vente, installation, dépannage, télévision Hifi audio vidéo informatique électroménager, antenne, multimédia, alarme, vidéo surveillance et activités connexes.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Vente installation et réparation de produits Tv hi-fi vidéos et vidéos surveillance.
0_4743Z_Vente, achat, réparation de tous matériels de télévision, éléctromenagers, abonnements chaines de télévisions- internet, téléphonie sans fils, sonorisation, hifi, vidéo, climatisation .
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio/vidéo sur internet.
0_4743Z_Commercialisation et distribution d'enceintes acoustiques et de tous produits liés à l'électroacoustique, la sonorisation, l'Audiovisuell.
0_4743Z_Commercialisation, import-export de tout produit ou service dans le domaine electrique, electronique, visuel, audiovisuel, audio et artistique, en France et dans tous pays
0_4743Z_Exploitation de fonds de jeux vidéos et tous produits électroniques Hifi vidéo Électroménagers.
0_4743Z_Vente accessoires de téléphone et phones, électronique cigarette.
0_4743Z_Vente de matériel audio, vidéo, lumière, accessoires et équipements, l'intégration d'équipements audiovisuels.
0_4743Z_Vente, location, installation, étude, suivi de produits multimédias, audiovisuels et informatique de matériel de vidéos projections et tous produits manufacturés s'y rapportant.
0_4743Z_Conseils, commercialisation.
0_4743Z_Importation, exploitation, négoce, achat, vente d'appareils télévisuels, hifi, vidéo, alarmes, antennes, de matériels informatiques, de téléphonie, d'électroniques, d'électroménagers, à titre accessoires : réparation de ces matériels et installation vidéo surveillance.
0_4743Z_Vente et location de matériel et animation nono mobile destine au grand public.
0_4743Z_Vente et réparation de téléviseurs, hifi, électroménager, électronique et informatique, consoles de jeux.
0_4743Z_Achat et vente de matériels de cinéma et photographique, diverses collections, neufs et occasion, ambulant, foires, expositions, tous modes de vente internet . Ecritures de films, réalisation de films et production de films ; agence publicitaire, publicité.
0_4743Z_Vente et réparation de TV Hifi, électroménager, téléphonie, multimédia, bazar et climatisation.
0_4743Z_Communication, achat vente et installation de produits électroniques.
0_4743Z_Production son, audiovisuelle. La location, la commercialisation de matériel audiovisuel.
0_4743Z_Achat, vente, installation, entretien de tout matériel, d'accessoires de télécommunications, audio, vidéo, informatique, électroménagers et électriques.
0_4743Z_La location, l'achat, la vente de caméras, de matériels audiovisuels et de tous produits et accessoires s'y rapportant.
0_4743Z_Vente de supports pédagogiques, Cdroms éducatifs et matériel informatique.
0_4743Z_Sonorisation, vente, location de matériel de sonorisation, vidéo, éclairages, d'instruments de musique et d'accessoires.
0_4743Z_Vente de matériel audiovisuel, studio enregistrement, activités techniques associées, musique de film, production Phonographique, formation, conseil.
0_4743Z_Vente en gros, demi-gros et au détail d'appareils de radio, télévision, électroménager, Audiovisuels et photographiques.
0_4743Z_Achat, vente, commercialisation, maintenance de matériel audio, d'audio-vidéo, d'appareils de reproduction sonore, d'équipements informatiques, électriques , électroniques et domestiques .
0_4743Z_En France et à l'étranger, l'achat la vente et la location d'instrumen ts de musique, de matériel de sonorisation, réception, d'éclairage, l'animation de toutes activités du domaine du loisir.
0_4743Z_Achat vente d'appareils et de logiciels pour la télévision numérique analogique pour la radio numérique conseil et formation sur tous procédés électroniques.
0_4743Z_Négoce de connectiques, câbles, appareils de sonorisations, équipements informatiques et logiciels, hi-fi et luminaire.
0_4743Z_Vente, pose et depannage de televisions, video, hifi, antennes hertziennes et paraboliques, electromenager
0_4743Z_Achat et vente, antennes et hi-fi. L'installation et la réparation de matériel de télévision et antennes.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Vente, réparation et location de tous appareils, d'équipements ménagers ou électroménagers, de téléviseurs, de vidéo, de hifi et de téléphonie , pose d'antennes terrestres et de satellites. Animation de soirées, de cérémonies ou d'autres réceptions .
0_4743Z_Vente location installation matériel de réception et diffusion de télécommunication et multimédia vente location installation de tous appareils électroménagers.
0_4743Z_Vente, location, installation de matériel hifi, vidéo, sonorisation, éclairage, audio et accessoires ; animation et organisation de soirées et toutes manifestations ; toutes activités d'étude et de conseil.
0_4743Z_Le négoce, l'achat et la vente de tous appareils servant et se rapportant à la photographie au cinéma et au son ainsi que tous travaux relatifs aux prises de vues et de sons, aux développements de tous films. Réparation et vente de télévision, vidéo, Hifi, matériel informatique, vente et pose d'antennes et de satellites.
0_4743Z_Vente maintenance audiovisuelle.
0_4743Z_Vente, installation et service après-vente de matériel électronique, audiovisuel et grand public.
0_4743Z_Commerce et vente d'articles de musique et de sonorisation, prestations d'enregistrements.
0_4743Z_Vente et installation de produits d'équipement électroniques divers.
0_4743Z_Commerce de détail de matériel audio et vidéo.
0_4743Z_Vente, réparation de téléviseurs, de hifi, de vidéos et d'appareils électroménagers.
0_4743Z_Reparation de materiel hifi, video, televiseurs, installations d'antennes et d'alarmes
0_4743Z_Vente de matériel concernant la réception par satellites, téléviseurs, hifi et vidéo.
0_4743Z_Vente de matériels et accessoires liés à l'audiovisuel et l'informatique.
0_4743Z_Commercialisation, location de tout matériel et d'accessoires audiovisuels, informatique, électroménager , d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, financières et mobilières.
0_4743Z_Vente de matériel de musique Commerce import export réparation fabrication instruments de musique Appareils de sons nouvelles technologies de musique assistée par ordinateur.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo.
0_4743Z_Création, achat, prise à bail exploitation de tous fonds de commerce de vente d'articles radio, électricité ou articles simi- laires et réparation.
0_4743Z_Achat et vente d'équipements ménagers, matériels, matériaux électriques en gros et au détail, et accessoirement installation et pose de petits appareils électriques, petits travaux électriques.
0_4743Z_Installations, dépannages, commerce de détail d'appareils de radio, TV et électroménager, appareils professionnels (climatisations, motorisations de portails), installation d'antennes.
0_4743Z_Le commerce de tous produits et marchandises dans le domaine de l'audiovisuel, de la téléphonie, de l'informatique, de la bureautique et plus Généralament des nouvelles technologies.
0_4743Z_Achat et vente de tout materiel de sonorisation, luminaire, hifi, instruments de musique, materiel de spectacle, meubles, ainsi que toute operation concourant a la realisation de l'objet social
0_4743Z_Opérations d'achat et vente de matériel électronique (e-commerce).
0_4743Z_Vente installation réparation maintenance d'antennes paraboles interphones alarmés appareils audio-Video commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et télécommunication.
0_4743Z_Vente, réparation d'appareils, de radio, de télévision, de hifi, d'électroménager, de multimédia et de téléphones , vente et pose d'antennes .
0_4743Z_L'achat, la vente, la création, l'échange, la prise en gérance de tout fonds de commerce de détail, principalement mais sans que ce soit limitant, de matériel son image haute-fidélité et haute technologie. L'achat, la vente, la création, l'échange, la prise en gérance de toute société d'installation, principalement mais que ce soit limitant, de matériel son et image haute-fidélité et haute technologie. L'achat, la vente, la création, l'échange, la prise en gérance de toute société d'importation, principalement mais sans que ce soit limitant, de matériel son et image haute-fidélité et haute technologie. La fourniture de prestations et de conseils à des personnes morales physiques, principalement mais sans que ce soit limitant, dans le domaine de l'installation de matériel son image haute-fidélité et haute technologie.
0_4743Z_Achat vente de produits multi média.
0_4743Z_Commercialisation de tous matériels de sécurité d'alarme, de vidéo, de contrôle d'accès, de téléphonie, de radiotéléphonie.
0_4743Z_La vente de caméras, télé surveillance et accessoires, les prestations de conseil, maintenance, Répaation de tous supports dans le domaine informatique, vente de matériels informatiques et logiciels.
0_4743Z_Achats, ventes, réparation du matériels hi-fi, audio, vidéo, ainsi que tous accessoires et produits annexes.
0_4743Z_Import-export, achat, vente, installation, entretien tout matériel audiovisuel, électronique et informatique.
0_4743Z_Achat, vente, location de matériel de bureautique, informatique, téléphonique, photographique, audio et vidéo.
0_4743Z_Négoce de produits multi média (déstockage) à destination de tous publics, de produits dits "bruns" notamment téléviseurs, Hifi-Video, ordinateurs, téléphones portables et de produits dits "blancs".
0_4743Z_Vente de matériel audiovisuel informatique téléphonique réparation installation.
0_4743Z_Vente de services et de produits Multimédias, photographiques, téléphoniques par internet et le développement de toute activité en rapport, prestations de services destinées à l'optimisation du potentiel des entreprises. importation, exportation de tous produits manufacturés artisanaux.
0_4743Z_Achat et vente de tous matériels électroniques et d'articles de bazar et tous produits et marchandises pouvant s'y rattacher ou en favoriser le développement.
0_4743Z_Lutherie réparation d'instruments de musique a vent.
0_4743Z_Achat, vente, location, réparation matériel TV - Hi-fi, vidéo.
0_4743Z_Vente, installation de matériel de sécurité et télésurveillance.
0_4743Z_Vente, location, fabrication de matériel hifi, de home theater , de multimédia ou d'audiovisuel, sur le ou les points de vente , sur internet et de tous supports de ventes actuelles ou à venir. Vente de produits culturels multimédias. Dépôt-vente dudit matériel d'occasion et de produits culturels multimédias. Conception, création, installation de systèmes de diffusion du son et de l'image. Conception et design de locaux destinés à la diffusion du son et de l'image. Conseil, formation et communication dans les domaines de l'audiovisuel et du multimédia. Toutes prestations techniques dans les domaines de l'audiovisuel et du multimédia, pour les particuliers et les professionnels. Importation et distribution de matériel hifi, home theater , de multimédia, d'audiovisuel, de produits culturels multimédias .
0_4743Z_Achat, vente, installation, réparation et location de tous appareils de télévision, Hifi, vidéo, radio et Electromenagers.
0_4743Z_Non précisée.
0_4743Z_Achat, vente, location, installation de tout matériel, supports cinématographiques, de sonorisation et d'audio vidéo , négoce en gros, au détail, location et installation de tout matériel, supports et accessoires cinématographiques, de sonorisation, informatiques, multimédias et d'audio vidéo. Franchisage de l'enseigne > Ciné Sensation < et réalisation de toutes opérations compatibles avec cette activité et qui contribuera à sa réalisation. Formation, conseil, assistance commerciale et suivi technique des franchises .
0_4743Z_Négoce de matériel électronique et électroacoustique et la création d'ensembles d'animation et de décoration Électroacoustiques ou statiques et le négoce d'équipements destinés aux musiciens.
0_4743Z_Vente produits et outils audiovisuels et évènementiels. Conseil en installation et intégration d'outils audiovisuels et événementiels. Design et architecture en intégration audiovisuelle et évènementielle.
0_4743Z_Vente de tous appareils musicaux et accessoires et l'initiation de ces derniers par une école.
0_4743Z_Vente, réparation, location télévision, Hifi, vidéo, home cinéma, électroménager, décoration et équipement intérieur. Organisation de tous événements notamment touristiques, commerciaux, sportifs et culturels. Services de conciergerie.
0_4743Z_Vente, dépannage et réparation électroménager, télévision, pose d'antennes individuelles et collectives.
0_4743Z_Tous commerces d'instruments de musique, d'éditions musicales et d'accessoires.
0_4743Z_Vente location installation dépôt vente de matériel de sonorisation et d'éclairage pour D.J , particuliers, administrations.
0_4743Z_Commerce de matériel audio, vidéo, de téléphonie et commerce d'électro-ménager et électronique.
0_4743Z_Vente, location, installation de matériel de sonorisation, d'éclairage, vidéo et informatique.
0_4743Z_Commerce de matériel Hifi.
0_4743Z_Commerce au détail et en gros de matériel informatique ou audiovisuel , prestations de services en informatique, internet et audiovisuel .
0_4743Z_Vente d'Électromenagers, télé, Hifi, antenne parabole, pièces détachées et meubles Hifi.
0_4743Z_Vente de matériel hi fi.
0_4743Z_Vente au détail d'appareils électroniques Hifi télé radio vidéo informatique téléphone photo cadeaux électroménager appareils électriques numériques et multimédia. Commerce et location de matériel audio et vidéo et plus généralement de tous éléments d'équipements du foyer et des loisirs.
0_4743Z_Le négoce de tout matériel audiovisuel.
0_4743Z_La vente, l'achat, l'installation de mobilier et matériel, audiovisuel, électroménager, Domotique, aménagements intérieurs.
0_4743Z_Négoce de matériel de son et lumière, installation et réparation.
0_4743Z_Exploitation d'un fonds de commerce destiné à la vente d'instruments et de tous types de matériel de musique.
0_4743Z_Vente et installation Tv Hifi internet et réseau courant faible.
0_4743Z_Réparation et vente de matériel audiovisuel.
0_4743Z_Vente d'enceintes acoustiques et de tous matériels électroniques.
0_4743Z_Vente, installation, réglage, dépannage d'antennes et de paraboles , vente, dépannage de téléviseurs, de hifi et de vidéo, petits travaux électriques .
0_4743Z_Réalisation de prestations scéniques de sonorisatio, d'éclairage, de projections vidéo.
0_4743Z_Négoce de tous matériels audiovisuels, négoce et installation de tous produits d'aménagement de locaux audiovisuels.
0_4743Z_Vente, location, installation de matériels de son- risation professionnelle et de prestations - Sonorisation de soirées, spectacles, concerts, création et fabrication de matériels sono. Fabri- cation de décors en tous genres. La vente de matériels en tous genres, La vente de matériels de sonorisations et vidéo, location - Vente et location d'instruments de musique, multimédia, vente à distance par tous biais, catalogue, Inter- net, Minitel.
0_4743Z_Vente de matériel audio-vidéo.
0_4743Z_Commerce de détail de radio, télé, avec pose d'antennes terrestres et satellites, appareils électro-ménagers, appareils électroniques, appareils de chauffage, poêles à granulés, poêles à bois, construction des conduits de fumées avec ramonage, conception, vente et pose de cuisine ainsi que la fourniture des appareils éléctroménagers, appareils de climatisation. L'installation, le dépannage, l'entretien ou la location de ces appareils, matériels ou produits similaires ou connexes, le commerce de détail de tout ce qui concerne l'équipement de la maison et se rapportant à ces activités. La création, l'acquisition, la prise en location ou en gérance et l'exploitation de tous les établissements relatifs aux activités ci-dessus indiquées, l'obtention et l'exploitation de toutes licences. L'acquisition, la prise en location, l'installation, l'aménagement et l'exploitation de tous immeubles, locaux, matériels et objets mobiliers nécessaires aux besoins de la société. La prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés, entreprises et affaires de nature similaires ou connexes.
0_4743Z_Achat, vente, location de tout matériel et support cinématographiques, de sonorisation et d'audio vidéo services d'ingénierie, de développement, de réalisation et d'assistance de logiciels informatiques.
0_4743Z_Vente d'alarmes, de systèmes de protection , de matériel électrique et électroménagers, installation de ce matériel .
0_4743Z_Achat, vente, import-export de tout matériel électronique se rattachant au domaine de la hi-fi domestique ou professionnelle, conception intellectuelle, fabrication, réparation desdits matériels.
0_4743Z_Achat, vente, import-export, négoce de tout matériel multimédias, d'informatique, d'audiovisuel, de vidéo, de satellites, de communication, de télécommunication et de photos , d'électroménager, d'accessoires de véhicules automobiles, de motos ainsi que toutes prestations et installation .
0_4743Z_Adjonction d'activité : distribution, représentation, importation de tout matériel et d'objets pour les loisirs et activités sportives notamment le vol libre.
0_4743Z_Achat vente dépôt vente gestion articles de loisirs et culture négoce et prestations de services se rapportant aux biens culturels presse librairie papeterie musique photos cadeaux bibelots beaux arts articles de Paris bureautique informatique téléphonie Gps petits Electromenagers maison Tv Hifi Dvd Blu-ray vidéo prise de vue son jouets jeux consoles de jeux et jeux vidéo billetterie coffrets cadeaux flux internet.
0_4743Z_Dépannage, vente et location de matériel audio et instruments de musique électroniques, de matériel de sonorisation et lumière, dépôt vente de Tv Hifi.
0_4743Z_Négoce, location de matériel audio visuel.
0_4743Z_Achat, vente, negoce, courtage et location de videocassettes, disques lasers, disques audio et video, jeux, consoles de jeux sur quelque support que ce soit : tout materiel destine a l'enregistrement ou a la reproduction du son et de l'image, reparation de materiel hifi et video, achat, vente, negoce, courtage et location de livres neufs ou d'occasion, jouets, jeux de societe
0_4743Z_Vente, installation de tout matériel électronique et d'instruments de musique.
0_4743Z_Vente de matériel audiovisuelle.
0_4743Z_Négoce et installation de tous types de matériel notamment hi-fi et vidéo, négoce de tous types de biens mobiliers notamment de décoration.
0_4743Z_Commerce de vente et dépannage radio, télévision
0_4743Z_L'acquisiton, la distribution et la revente de matériel de sport et d'électronique telle que caméra embarquée ou tout autre appareil numérique.
0_4743Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, vente, réparation d'électroménager, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, de téléphonie mobile, de micro-informatique et tous services s'y rapportant , généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tous objets, similaires ou connexes. Participation dans toutes sociétés ou groupements, créés ou à créer, dont l'objet se rapporte à l'objet social, par voie d'apport, de fusion ou autrement, dans le respect des dispositions légales en vigueur .
0_4743Z_Vente de matériel de musique de lumiére et de son installation et location de matériel de sonorisation éclairage et vidéo.
0_4743Z_Vente de tous articles électroménager, TV, HI-FI, radios.
0_4743Z_Vente et installation de matériels audio et vidéo. Vente d'instruments de musique. Cours de musique. Création de site internet.
0_4743Z_Consultant audio importation distribution revente et location matériel audio.
0_4743Z_Adjonction d'activité : dépannage en électroménager, de téléviseurs et de vidéo, location de téléviseurs , location de voitures anciennes, sans chauffeur.
0_4743Z_Vente de consoles, jeux vidéo, le multimédia, cd-rom, DVD, tous produits dérivés ainsi que de la micro-informatique, et des fournitures de communication. La vente de répliques d'armes propulsant par gaz ou air comprimé des billes plus généralement connues sous le terme d'Airsoft, leur réparation et leurs accessoires.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_1- Vente et réparation Tv, Hifi, vidéo, électroménager 2- Installation d'antennes, installation courant faible, vidéo surveillance.
0_4743Z_Achat vente gros demi gros détail matériel audiovisuel domotique meuble d'appareils installation pose de tous matériel audiovisuel et domotique.
0_4743Z_Vente de téléviseurs, de hifi, d'électroménager, de meubles et import-export en gros, en demi-gros ou au détail.
0_4743Z_Vente de matériel multimédia, audio, son, vidéo, modélisme et fpv.
0_4743Z_Achats ventes Import Export distribution de Dvd, Cd, audio, négoce de tous produits non réglementés et toutes activités annexes S' y rapportant, achat vente de bijoux fantaisie accessoires bazar.
0_4743Z_Achat, vente, distribution, importation de tous matériels pour le son et l'image.
0_4743Z_Vente et installation de matériel électrique Audio Vidéo.
0_4743Z_Location, vente de films et de matériel vidéo , vente de produits et de matériel multimédias. Gestion de machines automatiques et de cassettes vidéo.
0_4743Z_Vente, location de matériel de sonorisation et d'éclairage , téléviseurs, hifi, vidéo, téléphones portables, école de disc-jockey, animation dansante et karaoké .
0_4743Z_Vente, location de films, de matériel vidéo, d'écrans géants et de tables de montage , vente de cassettes, de magnétoscopes, de jeux vidéo, de posters et d'affiches de cinéma. Réalisation et tirage de films. Vente à titre sédentaire et ambulant d'antennes satellites, de matériel de réception, de matériel ou de produits vidéo, audiovisuels, de téléphonie, d'informatique, d'accès à Internet et plus généralement de produits et de technologies dans ces domaines et dans le domaine de la transmission, de la vidéotransmission et de la communication. Commercialisation, installation d'équipement de tous systèmes de communication.
0_4743Z_Le dépannage et la vente de télévisions, Hifi, vidéo, électroménager et multimédia.
0_4743Z_La vente de tous matériels de sonorisation, éclairage, vidéo, audio-visuel, ainsi que tous leurs Accesssoires, le service après-vente relatif à l'activité de vente de tous matériels de sonorisation, éclairage, vidéo, audio-visuel, ainsi que tous leurs accessoires, l'activité d'intégration de systèmes, d'intégration de matériels et d'applications, de vente et d'installation de toutes technologies relevant de la domotique et de la visioconférence et le service après-vente.
0_4743Z_Achat, vente, réparation de tous appareils de téléviseurs, de hifi, de multimédias, d'informatique, de téléphonie , de disques, de jeux, d'appareils radio-électroniques et ménagers destinés à l'équipement de la personne, de la maison et autres accessoires .
0_4743Z_Achat, vente en gros ou au détail, réparations de radios, télévisions, chaînes haute-fidélité, vidéo et tout matériel similaire.
0_4743Z_Vente, fabrication, location, réparation, pose et installation d'appareils, de matériel du son et de l'image, d'appareils électroménagers, bruns et blancs.
0_4743Z_Vente et réparation de radio, TV et appareils électroménagers, installations paraboles, petits travaux électricité, téléphonie, conception, vente et installation de cuisines et salles de bains.
0_4743Z_Commerce de produits specialises en Franchise Hifi video papeterie etc.
0_4743Z_La distribution et la vente d'antennes satellites et de tout matériel numérique ou tout autre commerce de détail par tous moyens, y compris l'agence commerciale.
0_4743Z_Vente, location de matériel de sonorisation, d'éclairage, de karaoké et accessoirement, animation événementielle.
0_4743Z_Vente, location, gestion en délégation privée ou public du matériel audiovisuel.
0_4743Z_Commerce de détail de photographie - cinéma et accessoires - cadres et albums - disques - machines parlantes - instruments et accessoires de musique et articles connexes et toutes opérations relatives à la profession de photographe.
0_4743Z_Adjonction d'activité: vente de pièces détachées et de produits électroménagers, pour grossistes ou particuliers.
0_4743Z_Le commerce et les services multimédia.
0_4743Z_Vente et installation de systèmes audio, vidéo, informatiques. Prestations informatiques.
0_4743Z_Achat et vente de matériel électronique, neuf et d'occasion. intermédiaire de commerce tous biens et prestations non-réglementées.
0_4743Z_Commerce et services de l'audiovisuel, de l'électronique et de l'équipement ménager.
0_4743Z_Vente de tous ce qui concerne l'audio-visuel, tous les appareils de reproduction du son et de l'image, la domotique et l'électronique et toutes opérations connexes concourant à ce but.
0_4743Z_Achat, vente et réparation d'instruments de musique.
0_4743Z_Vente et reparation de radio, television, hi-fi
0_4743Z_Achat vente et maintenance (sous traitance) de matériel vidéo.
0_4743Z_Achat, vente de matériel audio, Hifi, informatique, électronique et autres dérives.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé, installation, maintenance de ces produits et autres prestations.
0_4743Z_Vente et location de matériel de sonorisation disques compacts film vidéo production animation toute activité vente installation location réparation maintenance de tout matériel de sonorisation d'éclairage d'audiovisuel production d'animations commerciales et privées de film vidéo et de publicité.
0_4743Z_Vente de matériels télévisuels, vidéo électronique informatique pose antennes.
0_4743Z_Achat, vente, pose de tout matériel de relais radio et télévision, location installation, entretien, réparation.
0_4743Z_Négoce de produits électroniques et toutes opérations marketing s'y rattachant.
0_4743Z_Achat, vente, installation de matériels son et image, électroménager, pose d'antennes, alarmes, système vidéosurveillance, petits matériels électriques. Reproduction de clés, cadeaux souvenirs, réparation d'inserts à bois et granulés.
0_4743Z_Fourniture de services et vente d'équipements relatifs à la Visioconférence aux communications unifiées et à la collaboration et la maintenance relative à cette activité.
0_4743Z_Vente de matériels électroniques informatiques et de securite / video surveillance.
0_4743Z_Vente au détail de matériel audiovisuel et d'électroménager.
0_4743Z_Achat vente, étude et installation de matériels audiovisuels et multimédia.
0_4743Z_Librairie musicale et instruments, achat, vente, réparation, location sous toutes ses formes d'instruments de musique et de locaux, d'accessoires ou dérivés.
