0_4743Z_Achat vente de tout matériel de radio, Tv, hi fi; home cinéma.
0_4743Z_Vente, location, installation, étude, suivi de produits multimédias, audiovisuels et informatique de matériel de vidéos projections et tous produits manufacturés s'y rapportant.
0_4743Z_Commercialisation de matériel haute fidélité, audio et vidéo, Domotique, multimédia et accessoires.
0_4743Z_Téléphonie jeux vidéos location vidéo dépot de Bio-Ethanol pour cheminée et vente de cheminée de Bio-Ethanol.
0_4743Z_Agence commerciale, achat, vente de tous produits de télévision, de hifi, de vidéo, d'informatique et d'électroménager.
0_4743Z_Vente d'appareils audiovisuels, de pièces détachées, gadgets électroniques et tous matériels, Apaareils électriques, électroniques et informatiques.
0_4743Z_Vente et location ainsi que la maintenance de matériel pour le spectacle ; le dépôt vente de matériel pour le spectacle.
0_4743Z_Commerce de matériel de Vidéosurveillance,service de conciergerie.
0_4743Z_Location, installation, vente de matériel logiciels destinés à la vidéo, à la sonorisation l'éclairage, matériel destiné à l'équipement de la maison, café-bar, bar restauration activité de conseil ou formation.
0_4743Z_Toutes activités commerciales et d'intermédiation ou de courtages en matière d'équipements électroniques et plus particulièrement en matière de son et haute fidélité et toutes activités commerciales et d'intermédiation ou de courtages en matière de produits alimentaires finis ou semi finis en gros ou au détail.
0_4743Z_Conseil en qualité acoustique, multimédia audiomobile design et intégration de nouveaux systèmes technologiques. Recherche et développement. La commercialisation, distribution, fabrication, l'import-export de produits technologiques et design.
0_4743Z_Vente, installation, réparation, entretien d'appareils électriques, électroniques, informatiques, électroménagers, montage et enregistrement vidéo , installation de câblage et d'équipement .
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio, vidéo, électrique, électronique, radio, informatique production de spectacle, vente de l'équipement s'y rattachant.
0_4743Z_Partie de l'activité concernée négoce d'électroménagers et service après vente.
0_4743Z_Vente et installation de matériel électrique Audio Vidéo.
0_4743Z_Le commerce de détail de service de l'audiovisuel de l'électronique.
0_4743Z_Vente, réparation, location télévision, Hifi, vidéo, home cinéma, électroménager, décoration et équipement intérieur. Organisation de tous événements notamment touristiques, commerciaux, sportifs et culturels. Services de conciergerie.
0_4743Z_Vente, location de jeux vidéo, de cassettes, de D.V.D . et d'accessoires, ainsi que de produits dérivés, neufs ou d'occasion .
0_4743Z_Vente au détail de tous produits électroniques et tous accessoires à ces produits.
0_4743Z_L'achat, la vente, la distribution, l'installation de matériel audio, vidéo, réseau et domotique pour les particuliers ou les professionnels. Cordination de travaux ou maîtrise d'ouvrage, déléguée des travaux nécessaires à l'installation de matériel audio, vidéo, réseau et domotique. conception d'environnement multimédia et audio professionnel (studios d'enregistrement, salles de cinéma.. ). travaux d'agencement (conception de mobilier) d'acoustique et d'insonorisation.
0_4743Z_Sonorisation, vente, location de matériel de sonorisation, vidéo, éclairages, d'instruments de musique et d'accessoires.
0_4743Z_Le commerce de détail radio télévision, appareillage électro ménagers, appareils informatique et tous appareils avec alimentation électrique.
0_4743Z_En France et à l'étranger, achat, vente, location, réparation et pose de tous appareils mécaniques, électriques et électroniques.
0_4743Z_Location, vente, prestations, sonorisation et éclairage audiovisuel.
0_4743Z_Achat, vente, location de matériel de télévision, de cassettes.
0_4743Z_Vente et location de matériel et animation nono mobile destine au grand public.
0_4743Z_Toutes activités d'installation, de dépannage et de vente de produits relatifs aux domaines suivants : informatique, domotique, multimédias, électro loisirs, électroménager, système d'alarme, et de tous accessoires s'y rattachant, ainsi que l'installation et la réparation d'antennes terrestres - paraboliques et ADSL.
0_4743Z_Détail d'appareils électroménagers en magasins spécialisés.
0_4743Z_Commercialisation, location de tout matériel et d'accessoires audiovisuels, informatique, électroménager , d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, financières et mobilières.
0_4743Z_Magasin de photographie, négoce de tout produit photographique, vidéo et multimédia.
0_4743Z_La vente de toutes prestations vidéo multimédia et communication ainsi que leurs services après vente.
0_4743Z_Achat, vente et réparation d'instruments de musique.
0_4743Z_Achat, vente, location, réparation matériel TV - Hi-fi, vidéo.
0_4743Z_L'achat, la vente, la création, l'échange, la prise en gérance de tout fonds de commerce de détail, principalement mais sans que ce soit limitant, de matériel son image haute-fidélité et haute technologie. L'achat, la vente, la création, l'échange, la prise en gérance de toute société d'installation, principalement mais que ce soit limitant, de matériel son et image haute-fidélité et haute technologie. L'achat, la vente, la création, l'échange, la prise en gérance de toute société d'importation, principalement mais sans que ce soit limitant, de matériel son et image haute-fidélité et haute technologie. La fourniture de prestations et de conseils à des personnes morales physiques, principalement mais sans que ce soit limitant, dans le domaine de l'installation de matériel son image haute-fidélité et haute technologie.
0_4743Z_Literie, cuisine et petit électroménager.
0_4743Z_Vente de matériel et mobilier audiovisuel, mobiliers divers pour les professionnels, les collectivités et les particuliers. La vente de produits dérivés de matériel audiovisuel.
0_4743Z_Developpement et commercialisation d'appareils électroniques grand public et de services, et leur distribution par marketing direct, vente par correspondance, internet et autres intermédiaires.
0_4743Z_Distribution de produits informatiques électroniques et vidéo surveillance.
0_4743Z_Commerce de détail de prêt a porter, objets de décoration et multimédia. Salon de thé et ventes de boissons non alcoolisées a consommer sur place.
0_4743Z_Vente, location, fabrication de matériel hifi, de home theater , de multimédia ou d'audiovisuel, sur le ou les points de vente , sur internet et de tous supports de ventes actuelles ou à venir. Vente de produits culturels multimédias. Dépôt-vente dudit matériel d'occasion et de produits culturels multimédias. Conception, création, installation de systèmes de diffusion du son et de l'image. Conception et design de locaux destinés à la diffusion du son et de l'image. Conseil, formation et communication dans les domaines de l'audiovisuel et du multimédia. Toutes prestations techniques dans les domaines de l'audiovisuel et du multimédia, pour les particuliers et les professionnels. Importation et distribution de matériel hifi, home theater , de multimédia, d'audiovisuel, de produits culturels multimédias .
0_4743Z_Vente et installation de produits d'équipement électroniques divers.
0_4743Z_Vente, entretien de tous appareils radio, TV, chaines Hifi, appareils électroniques et tous accessoires.
0_4743Z_Commerce de produits, matériels et services multimédia, achat, vente, exploitation d'appareils automatiques.
0_4743Z_Vente de Radiao, télévision, ménager, électroménager et réparation radio télévision et électroménager.
0_4743Z_Dépannage, vente et location de matériel audio et instruments de musique électroniques, de matériel de sonorisation et lumière, dépôt vente de Tv Hifi.
0_4743Z_Achat, vente en gros ou au détail, neuf ou d'occasion , ainsi que les services concernant les jeux vidéo, consoles, accessoires vidéo, informatique, PC, jeux électroniques et tout ce qui se rapporte aux loisirs .
0_4743Z_Vente et réparation de téléviseurs, hifi, électroménager, électronique et informatique, consoles de jeux.
0_4743Z_Négoce, vente, dépôt-vente, importation d'instruments de musique, d'appareils haute fidélité, de sonorisation, d'enregistrement et d'accessoires divers , conseil en installation de ces appareils, tous objets s'y rapportant. Service après-vente, neufs ou d'occasion .
0_4743Z_Vente au détail d'appareils électroniques Hifi télé radio vidéo informatique téléphone photo cadeaux électroménager appareils électriques numériques et multimédia. Commerce et location de matériel audio et vidéo et plus généralement de tous éléments d'équipements du foyer et des loisirs.
0_4743Z_Vente de tous produits, matériels et accessoires liés à la musique.
0_4743Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat, la vente et la location d'instruments de musique et d'appareils de sonorisation ainsi que tous accessoires pour la musique ou le son.
0_4743Z_Radio vente électro ménager Hifi télé vidéo chauffage sanitaire.
0_4743Z_Vente électroménager radio Hifi multimédia service après-vente.
0_4743Z_Vente, installation, réglage, dépannage d'antennes et de paraboles , vente, dépannage de téléviseurs, de hifi et de vidéo, petits travaux électriques .
0_4743Z_Achats, ventes, réparation du matériels hi-fi, audio, vidéo, ainsi que tous accessoires et produits annexes.
0_4743Z_Vente de détail de matériel audio et vidéo par site internet et tout accessoires audio vidéo.
0_4743Z_Commerce au détail et en gros de matériel informatique ou audiovisuel , prestations de services en informatique, internet et audiovisuel .
0_4743Z_Exploitation de tous fonds de commerce ou activité magasin de vente au détail location d'objets traitement de texte vente de produits divers alimentaires ou gadgets prestations de service la vente sur place et à emporter de boissons chaudes ou froides crêpes gaufres glaces beignets pâtisseries restauration rapide.
0_4743Z_Négoce d'électroménager, vente et réparation d'électroménager et de radio télévision.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Achat, vente, réparation de tous matériels électriques ou électroniques, installation, réparation desdits matériels.
0_4743Z_Vente, installation, réparation de radio, de téléviseurs et d'appareils électroménagers.
0_4743Z_Achat, fabrication, vente, installation d'appareillages électroniques destinés à la protection de locaux d'habitation ou commerciaux.
0_4743Z_Négoce de tous produits ayant trait à la télévision, la hifi, la vidéo, l'informatique, l'électroménager, tous équipements de la maison.
0_4743Z_Vente au détail de matériel audiovisuel et d'électroménager.
0_4743Z_Achat, vente, distribution, importation de tous matériels pour le son et l'image.
0_4743Z_Réparations ventes Tv Hifi vidéo téléphonie antennes Électroménagers automatismes Climatisations informatique vente Sav formation.
0_4743Z_Achat de matériels audiovisuels / haute fidélité auprès de fabricants français et étrangers en vue d'une distribution et revente en France et autres zones géographiques francophones ou au sein d'autres pays étrangers dans le cas d'accords spécifiques de distribution avec certains fabricants. Fabrication (en sous-traitance) de mobiliers et accessoires Hifi / Home-cinéma et distribution vente en France ou à l'étranger. Service après vente (sans réparation) et livraison des produits commercialisés.
0_4743Z_Vente d'appareil Hifi, autoradio, Tv, radio, vidéo, cassettes, commerce de détail de meubles et articles ménagers, literie.
0_4743Z_Achat, vente de produits audiovisuels de toutes sortes et notamment de téléphonie, de communication et de jeux électroniques, de centres multimédias, informatiques et électroniques, de vente de modèles réduits et de leurs accessoires, de vente de matériels d'électroménager ; maintenance préventive ; corrective et curative de produits audiovisuels, hifi, informatique de téléphonie et de matériels électroménagers.
0_4743Z_Vente au détail et de service après vente télé hifi ménagers-opérations de commercialisation service après vente de tous produits du secteur informatique et du multimédia, des logiciels et tous produits issus des nouvelles technologies.
0_4743Z_Appareils de radio-télévision meagers d'ameublement commerce de disques, cassettes et accessoires.
0_4743Z_Branche d'activité haute fidélité stéréo.
0_4743Z_Négoce de matériels de musique, organisation d'Évènementiel, d'Incentive, location de matériel pour la communication et la publicité d'entreprise.
0_4743Z_Vente, location et réparation d'instruments de musique.
0_4743Z_Vente, location de materiel hifi, televiseurs, video : materiel de communication, telephones, autoradios, informatique et electromenager. Tous accessoires s'y rattachant, accessoirement reparation
0_4743Z_Vente et dépannage d'appareils électromenager, image et son, téléphonie, films, vidéo, tv, meubles, pose d'antennes et paraboles.
0_4743Z_Négoce entretien réparation installation matériels équipements ménagers, appareils radio électriques son vidéo informatique.
0_4743Z_La vente, l'achat, l'installation de mobilier et matériel, audiovisuel, électroménager, Domotique, aménagements intérieurs.
0_4743Z_Vente location installation matériel de réception et diffusion de télécommunication et multimédia vente location installation de tous appareils électroménagers.
0_4743Z_Commerce matériel musical Hi-Fi.
0_4743Z_Achat vente de produits multi média.
0_4743Z_Vente et installation de vidéoprojecteurs, écrans plasma et LCD, systèmes de sonorisation, vidéoconférence et automatisation.
0_4743Z_Achat, vente et location de matériel de sonorisation, électronique et informatique , animation de soirées .
0_4743Z_Commercialisation, distribution de matériel électronique en tout genre, de solutions de télécommunications et de tout matériel informatique et/ou multimédia.
0_4743Z_Vente de matériel audio, de tout matériel acoustique, de musique et de tous accessoires , réparation, création et fabrication d'accessoires audiovidéo .
0_4743Z_La duplication de Cd, vente de matériels neufs et occasions en Hifi, vidéo, son, location de matériels de sonorisation et éclairages, prise de sons en studio d'enregistrement, animation, vente de Cd vierge, musique assistée par ordinateur, sonorisation, éclairage, vidéo pour prestation scénique, organisation de spectacles, toutes activités annexes aux spectacles, conception, réalisation scénique.
0_4743Z_Non précisée.
0_4743Z_Vente de matériel audio, maintenance réparation.
0_4743Z_Négoce, location, importation, exportation, neuf et d'occasion de matériel de sonorisation, audiovisuel et d'instruments de musique de toute nature , toutes opérations connexes s'y rapportant.
0_4743Z_Import-export, vente de produits Multimédias, électriques, électroniques, informatiques et accessoires.
0_4743Z_Vente, achat, dépôt-vente cassettes vidéo, CD audio, jouets neufs ou d'occasion, location de jeux vidéos.
0_4743Z_Disques, sonorisation, éclairage et animation , vente et location de matériel, neuf ou d'occasion. Vente par correspondance de matériel de sonorisation ou d'éclairage, neufs ou d'occasion, de vêtements et d'accessoires .
0_4743Z_Achat et vente au détail, dans différents points de vente, de tous produits non alimentaires.
0_4743Z_Service après-vente, assistance, vente ou location de produits et accessoires high-tech.
0_4743Z_Vente et achat de jeux vidéo, neufs ou d'occasion, cédéroms, PC et logiciels de jeu , échange de consoles. Service après-vente .
0_4743Z_Achat, vente, location, installation, entretien, réparation de matériels de sonorisation, de vidéo, d'éclairage, de produits domotiques, de pièces et accessoires s'y rapportant et de composants électroniques, montage vidéo, prise de vues, duplication, animation et organisation de manifestations et d'événements.
0_4743Z_Négoce de matériel électronique et électroacoustique et la création d'ensembles d'animation et de décoration Électroacoustiques ou statiques et le négoce d'équipements destinés aux musiciens.
0_4743Z_Vente rachat et Sav de matériels téléphoniques et radio-commandes multimédia informatique Tv Hifi son accessoires et produits dérivés.
0_4743Z_Vente de disques et supports musicaux.
0_4743Z_Communication, achat vente et installation de produits électroniques.
0_4743Z_Vente de matériel de bureau et d'informatique vente de fournitures de bureau et consommables d'impression. Prestations associées.
0_4743Z_Achat, vente, location, réparation de matériel de sonorisation, matériel d'éclairage et ts matériels électroniques, aide technique à ts spectacles, manifestations sportives, culturelles ou autres animnation, sonorisation évenementielle et presta- tions audio-visuelles. etudes dépannage cablage installations électriques particuliers professionnels études conseils assis- tance réalisation automatismes industriels infor- matiques achat vente installation matériels élec- triques logiciels informatiques automatismes fabri cation desdits matériels animation sonorisation évenementielle prestations audiovisuelles.
0_4743Z_Vente installation réparation d'appareils d'appareils radio télévision vidéo hi-fi antennes informatiques ainsi que tous travaux électriques en courants faibles (alarme vidéo-surveillance domotique portails antennes paraboles fibres optiques....).
0_4743Z_Vente location installation réparation de matériel de sonorisation et d'éclairage professionnel et de vidéo.
0_4743Z_Adjonction d'activité : distribution, représentation, importation de tout matériel et d'objets pour les loisirs et activités sportives notamment le vol libre.
0_4743Z_Achat, vente, location de tous produits vidéo ou audio, de cassettes, de D.V.D . et de disques compacts .
0_4743Z_Radio et television
0_4743Z_Vente d'appareil hi-fi, home cinéma neuf et d'occasion.
0_4743Z_Vente et location de matériel de sonorisation et d'éclairage, d'accessoires et location de structures gonflables.
0_4743Z_Vente, installation, maintenance, location tous matériels professionnels, vidéo, audio.
0_4743Z_Commerce de téléviseurs, de hifi, de literie, d'ameublement, d'électroménager, de linge de maison et d'accessoires.
0_4743Z_Études, vente, installation, maintenance de solutions domotiques et audiovisuelles , intégration de produits innovants dans l'habitat et le tertiaire .
0_4743Z_Achat et vente de matériel neuf et d'occasion dans le domaine de la hi-fi, de l'audiovisuel, de la télécommunication, de l'alarme, de la protection et la sonorisation.
0_4743Z_Production, explotation, et la vente d'oeuvres musicales, de phonogrammes et de vidéogrammes, édition, édition musicale, publication, gravure, impression y compris dans les domaines audiovisuels et de publicité et toutes opérations s'y rattachant.
0_4743Z_Vente de tous produits et articles hi-fi, sonorisation, photos, informatiques.
0_4743Z_Vente et installation de matériels audio-visuels ainsi que la location formation de personne sur les équipements audio visuels prestation de régie spectacle.
0_4743Z_Vente, installation de tout matériel électronique et d'instruments de musique.
0_4743Z_Vente et installation de tous reseaux et materiels courant faible
0_4743Z_Vente, réparation et dépannage d'équipements de la maison (téléviseurs, Hifi, vidéo, électroménager), installation d'alarmes et travaux d'électricité, installation et réparation d'antennes.
0_4743Z_Vente de disques compacts, de cassettes audio ou vidéo, de vêtements, de bijoux, de gadgets et d'accessoires , édition et distribution d'uvres musicales .
0_4743Z_Alimentation générale.
0_4743Z_Achat, vente, location de matériel de sonorisation, de lumière, de vidéo, de matériel et de logiciels informatiques , organisation de spectacles, animations musicales, discomobile, karaokés, organisation de soirées dansantes. Négoce de bois de chauffage et ramonage.
0_4743Z_Achat, vente de matériel audiovisuel, home cinéma, Hifi, domotique, mobilier.
0_4743Z_Téléphonie, édition de revues et périodiques, vente de DVD
0_4743Z_Vente télé, hi fi, vidéo club.
0_4743Z_Gros, demi-gros et détail de matériel électrique et électronique.
0_4743Z_Achat, vente, location, installation, réparation de tous appareils de radio, de téléviseurs et d'électroménagers.
0_4743Z_Vente de matériels neufs et D' occasion, télévision, électroménagers, Hifi, gadgets et vente de matériels électriques et matériels de plomberie et de serrurerie.
0_4743Z_Achats ventes en France et à l'étranger et prestations commerciales se rapportant directement ou indirectement à la musique et aux instruments de musique.
0_4743Z_Vente de disques et d'instruments de musique.
0_4743Z_Vente et location de matériel audiovisuel. Service de production d'images et de vidéos.
0_4743Z_Commercialisation de matériel audio et prestations (spectacles, événementiels Etc) sur le territoire français.
0_4743Z_Commerce de détail de cassettes audio vidéo électronique livres produits cosmétiques.
0_4743Z_Vente location de tous matériel de sonorisation audio et éclairage.
0_4743Z_Vente de matériel concernant la réception par satellites, téléviseurs, hifi et vidéo.
0_4743Z_L'achat la vente de tous appareils de télévision, tablettes, transistors, radios et électroménagers.
0_4743Z_Réparation matériel électronique grand public vente accessoires audio et vidéo, vente Tv, vidéo, Hifi, ménager, antennes.
0_4743Z_Négoce, location de tout matériel de photographie, vidéo, de télévision, de hifi, d'informatique, de radio , à titre accessoire, développement, agrandissement de photographies, vente de lunettes, de cartes postales, de disques. Réparation, entretien de tout matériel photographique .
0_4743Z_Vente et installation de matériels de sonorisation d'éclairage de vidéo. Prestations de services pour leur mise en oeuvre.
0_4743Z_Un fonds de commerce de vente au détail, de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé sous l'enseigne "Présence Audio Conseil".
0_4743Z_Vente de télévisions, hi-fi, vidéo, installation d'antennes satellites, paraboles et service après-vente.
0_4743Z_Commerce de détail de matériel audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Vente et réparation d'appareils électroniques et plus spécifiquement de jeux électroniques.
0_4743Z_Exploitation de fonds de jeux vidéos et tous produits électroniques Hifi vidéo Électroménagers.
0_4743Z_Vente de matériel de sonorisation Hifi sono systèmes D4eclairage accessoires divers autoradio.
0_4743Z_Commerce ammeublement et électroménager, TV, HI-FI, vidéo, literie et articles équipement de la maison, réparation de matériels électro-ménagers, appareils audio- visuels, pose d'antennes.
0_4743Z_Négoce et vente de télévisions, matériels hi-fi, électroménagers, multimedias, informatique, alarme vidéo-surveillance, sonorisation, domotique, pose et service après-vente, installation, dépannage, antennes hertziennes et satellites.
0_4743Z_Vente de matériel de haute fidélité, activités connexes et installation (en sous Traitance).
0_4743Z_Sonorisation, audiovisuel, lumière et alarme , location et dépannage. Achat, vente et fabrication. Animations .
0_4743Z_Achat, vente, installation, réparation, maintenance et location de matériel de sonorisation d'éclairage, d'ambiance et plus généralement de tout matériel audiovisuel, hifi, de vidéo surveillance et accessoires s'y rapportant, achat, vente, installation, réparation, maintenance et location de tout instrument de musique et accessoires s'y rapportant.
0_4743Z_Vente réparation électroménager Tv Hifi vidéo bureautique et meubles de cuisine , tous matériels électriques tous produits relatifs aux économies d'énergie ainsi que tous accessoires se rapportant à l'ensemble de ces produits et à titre accessoire la vente en gros de tous produits visées ci dessus.
0_4743Z_Le dépannage et la vente de télévisions, Hifi, vidéo, électroménager et multimédia.
0_4743Z_Commerce de détail d'appareils audio et vidéo.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4743Z_Vente de matériel audiovisuel et services s'y rattachant.
0_4743Z_Achat et vente de produits Hifi son et téléphonie en Franchise.
0_4743Z_Exploitation de tous fonds de commerce de détail de matériel audio, vidéo, hi-fi, électronique, photo, informatique, multimédia.
0_4743Z_Non précisée.
0_4743Z_Réparation et vente de matériel audiovisuel.
0_4743Z_Vente, conseil, aménagement, réparation, installation, maintenance de tout matériel électronique, électrique, informatique, domotique et ménager.
0_4743Z_Dépannage, vente, réparation, maintenance de tous produits blancs et bruns.
0_4743Z_Vente location distribution représentation de tout matériel hi fi tv dvd vidéo.
0_4743Z_La vente, la location, l'installation, la réparation de tous matériels Audiovisuels et informatiques ainsi que toutes formations afférentes à Ces domaines d'activités.
0_4743Z_Commerce de détail, appareils audio, télé, vidéo, photo, travaux et réparations.
0_4743Z_Commerce, réparation, location, fabrication de tout materiel électrique, électronique, audio, vidéo, appareils et appareillages générateurs, reproducteurs, recepteurs, emetteurs de sons et d'images, appareils électriques et électroniques, petit et gros électroménager et de multimédia.
0_4743Z_Achat, vente en gros ou au détail, réparations de radios, télévisions, chaînes haute-fidélité, vidéo et tout matériel similaire.
0_4743Z_Vente, location, installation matériel Audiovisuel, sonorisation, musique, matériel électronique, hi fi, vidéo, Grossiste en matériel électronique, réparation et Sav.
0_4743Z_Vente de mobilier haut de gamme.
0_4743Z_1/ Vente, installation, réparation d'appareils radio, télévision, électro-ménagers 2/ Matériel informatique.
0_4743Z_Achats ventes Import Export distribution de Dvd, Cd, audio, négoce de tous produits non réglementés et toutes activités annexes S' y rapportant, achat vente de bijoux fantaisie accessoires bazar.
0_4743Z_Création et développement audiovisuels. Achat, vente, location matèriels audiovisuels. Prestations, animations audiovisuelles et publicitaires.
0_4743Z_Commercialisation, conception, installation de tous systèmes audio, vidéos et informatiques prestations annexes.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé, installation, maintenance de ces produits et autres prestations.
0_4743Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo. Négoce Import et Export de ces produits et de tous autres produits électroménagers.
0_4743Z_Commercialisation, distribution d'objets divers, livres, produits hi fi, vidéo, informatique et Connectique , bazar et cadeaux.
0_4743Z_Vente, installation, dépannage, télévision Hifi audio vidéo informatique électroménager, antenne, multimédia, alarme, vidéo surveillance et activités connexes.
0_4743Z_Achat, vente, location de tout matériel audio, vidéo et électroménager, installation et réparation de tout matériel audio, vidéo et électroménager.
0_4743Z_La distribution de matériels domotiques de matériels à vocation d'économie d'énergie de matériels d'éclairage basés sur l'économie d'énergie de matériels vidéo surveillance et de commande à distance appareils de télécommunication .Distribution d'autres équipements du foyer aérauliques et frigorifiques commerce de gros non spécialisé distribution de matériels domotiques de matériels à vocation d'économie d'énergie de matériels d'éclairage basés sur l'économie d'énergie de matériels de vidéo surveillance et de commande à distance appareils de télécommunication.
0_4743Z_Vente, réparation, fabrication et location de tous matériels de radio télévision, électroménager, haute fidélité, et pose d 'antennes.
0_4743Z_Cession de la branche d'activité NUMERICABLE dépendant du fonds de commerce.
0_4743Z_Négoce de systèmes de navigation et de localisa- tion par satellites et plus généralement de maté- riels électriques ou électroniques notamment dans le domaine de l'automobile, de l'aviation, de la marine ou de la randonnée, négoce et installation de matériels électriques ou électroniques, vente, location et réparation de bâteaux, vente de remorques, de moteurs hors bord ou inboard, d'accastillages, de prestations de services nautiques, centre automobile.
0_4743Z_Négoce de produits électroniques et toutes opérations marketing s'y rattachant.
0_4743Z_Vente de tous produits et services liés au matériel électronique, cadeaux.
0_4743Z_Achat, présentation, conseil, démonstration, vente, installation, service après-vente de matériel hifi ou vidéo.
0_4743Z_Commerce et location d'équipements audiovisuels, domotiques et informatiques.
0_4743Z_Radio, télévision et électronique, tant en France qu'à l'étranger.
0_4743Z_L'importation l'exportation l'achat la vente et la maintenance de matériel vidéo neuf et d'occasion en sous Traitance.
0_4743Z_Achat, vente et maintenance de matériels et accessoires de vidéo et de restauration ; travaux de rénovation ; Import-Export.
0_4743Z_L'installation, la location, la vente de matériel audiovisuel.
0_4743Z_Le négoce de matériel hi-fi, vidéo, système de sonorisation, système de vidéosurveillance, contrôle d'accès immeubles, paraboles, alarmes. L'installation et l'exploitation de tous fonds de commerce se rapportant aux activités énoncées ci-dessus, l'Entretien, la mise en service et travaux relatifs aux matériels énoncés ci-dessus.
0_4743Z_Commerce au détail de tous appareils de hifi et d'audiovisuel, ainsi que de tous produits annexes s'y rapportant.
0_4743Z_La location, l'achat, la vente de caméras, de matériels audiovisuels et de tous produits et accessoires s'y rapportant.
0_4743Z_L'exploitation de magasins à rayons multiples pour la vente au détail de tous produits, la vente en gros et aux collectivités et notamment aux comités d'entreprises et aux professionnels, l'exploitation de sites marchands sur internet, la représentation, le courtage et le conseil en matière de biens d'équipement de la maison et de la personne, la mise au point, le développement, l'exploitation ou la commercialisation par tous moyens légaux de tous services ou produits informatiques ou se rattachant à l'informatique et aux communications, facilitant la distribution de biens d'équipement de la maison, et la mise à disposition de moyens électroniques de paiement.
0_4743Z_Vente accessoires de téléphone et phones, électronique cigarette.
0_4743Z_Mise en place, installation, réglage du son et de l'image, élaboration de toutes études relatives à l'implantation de tous matériel de home cinéma , suivi technique, coordination de différents intervenants participant aux installations. Conseil, assistance générale dans le domaine du home cinéma. Vente de tout matériel se rapportant au home cinéma et notamment de mobilier adapté au home cinéma, projecteurs, enceintes, écrans câblés et connectiques .
0_4743Z_Importation, exportation, achat, vente et location de tous systèmes électriques, de sonorisation et vidéo, de diffusion de sons et d'images et d'éclairage, de création de lumières d'ambiance, le commerce en gros et en détail de ces systèmes ainsi que le commerce de gros.
0_4743Z_Vente, dépannage, réparation hifi, vidéo, télévision, petit et gros électroménager , achat, vente, travaux de télévidéocommunication, installation de réseaux, de câbles et d'antennes .
0_4743Z_Prestation de services administratifs et informatiques et ventes de produits.
0_4743Z_Installation, réparation, vente de matériel hi-fi, vidéo et d'antennes.
