503337412_9603Z_Réalisation de services funéraires, monuments funéraires et vente d'articles funéraires y compris les fleurs naturelles, toutes activités connexes ou complémentaires.
503342362_9603Z_L'exercice de l'activité de thanatopraxie s'effectue chez les clients.
805335668_9603Z_Pompes funèbres marbrerie organisation obsèques négoce de tous articles funéraires chambre funéraire.
503354219_9603Z_Pompes funèbres chambres funéraires.
402708689_9603Z_Archivage, prestations de services chez les particuliers et les entreprises.
805366234_9603Z_Prestation de services funéraires, transport de corps avant et après mise en bière, organisation des obsèques, crémation, exploitation d'une chambre funéraire, vente d'articles funéraires.
805388337_9603Z_Service extérieur de pompes funèbres, gestion et utilisation chambre funéraire, vente d'articles funéraires, de marbrerie et de fleurs naturelles, travaux divers d'imprimerie. Rapatriement de corps vers l'étranger.
302077169_9603Z_Pompes funèbres, services funéraires et vente d'articles funéraires, marbrerie, prévoyance funéraire.
402758874_9603Z_Marbrerie.
402761787_9603Z_En France et/ou a l'etranger, creation, construction, exploitation et gestion de tout complexe funeraire et particulierement de crematorium, chambre funeraire, columbarium, creation, exploitation directe ou en gerance, acquisition de tous fonds de commerce de services thanatologiques, transport funeraire, vente, achat, import-export de tous services et produits funeraires, conseils, assistance et etudes sur la conception, realisation de tous cimetieres paysagers, jardins du souvenir
503488819_9603Z_Crématorium, chambres funéraires, monuments funé- raires, caveaux, marbrerie, pompes funèbres, transport de corps avant et après mise en bière, petits éléments mobiliers.
503507022_9603Z_Exploitation d'un commerce de pompes funèbres et services liés à l'activité funéraires.
402924021_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires, fabricaiton, rénovation, cadeaux.
503591323_9603Z_Formation de personnel ambulancier et toutes opérations de formation, toutes opération financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières.
403004146_9603Z_Négoce d'articles ou de plaques funéraires, d'emblèmes religieux et marbrerie funéraire , prestations de services extérieurs de pompes funèbres. Transport de corps avant ou après mise en bière, organisation d'obsèques, soins de conservation et fourniture de corbillards. Mandataire d'intermédiaire d'assurances .
403009004_9603Z_Organisation des obseques, transport de corps, fourniture de housses, cercueils et accessoires, ouverture des fosses, vente articles funeraires, fabrication cercueils
403016900_9603Z_Commerce d'articles funéraires toutes prestations de service.
503699282_9603Z_Prestations de pompes funèbres, travaux de marbrerie funéraire, pose de monuments funéraires et tous travaux de cimetières.
810965244_9603Z_Pompes funèbres, organisation d'obsèques, vente de monuments et articles funéraires et tous accessoires s'y rapportant.
403110794_9603Z_Fabrication et commercialisation de marbrerie funéraire , pompes funèbres et tous travaux nécessaires à l'exercice de cette activité. Tous travaux immobiliers et chambre funéraire .
809825888_9603Z_Nettoyage et entretien des pierres tombales, réfection des inscriptions et prestations associées.
504073008_9603Z_Pompes Funébres marbrerie articles funéraires.
440778967_9603Z_Ambulance, véhicules sanitaires légers et pompes funèbres.
809878531_9603Z_Fourniture de personnel funéraire, organisation et ordonnancement d'obsèques, transport de corps, fourniture et/ou vente des objets et des prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations.
809897333_9603Z_Commerce de marbrerie, funéraire et annexes, fleurs naturelles et artificielles et transformation du granit, exploitation funérarium et transport de corps avant et après mise en bière.
809921497_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, articles funéraires, conventions obsèques.
809933468_9603Z_Funéraire vente de fleurs naturelles et artificielles toutes prestations en rapport avec l'activité funéraire contrât obseque vente objets divers ouverture fermeture caveaux dépannage plomberie chauffage électricité couverture fabrication divers objets en bois parcs et jardins DJ toutes animations confondues.
809972607_9603Z_Prestations funéraire.
507986255_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps avant et après mise en bière, articles funéraires.
507992857_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps avant mise en biere, vente de cercueils et articles funéraires.
810057349_9603Z_Services funéraires, organisations d'bsèques, démarches et formalités, vente de toutes prestations et fournitures inhérentes, vente et pose de monuments funéraires et caveaux.
508087202_9603Z_Transport de corps avant et après mise en bière, pompes funèbres, organisation complète des funérailles, Fossayage, soins de conservation, exhumation, inhumation, gestion et utilisation de chambre funéraire, gestion cimetière, fourniture de cercueils intérieur et extérieur, négoce produits funéraires, fleurs, incinération, crémation, etc.
508092582_9603Z_Thanatopraxie.
508097466_9603Z_Pompes funèbres générales et marbrerie prestations funéraires et vente d'articles funéraires vente de marbrerie funéraire.
810122606_9603Z_Prestations de services funéraires.
508161916_9603Z_Pompes funèbres, ventes de fleurs artificielles et naturelles, d'articles funéraires et religieux, d'ornements et bronzes d'église, de cierges, de santons et de tous articles s'y rapportant.
508173028_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie funéraire.
508208808_9603Z_Pompes funèbres marbrerie et articles funéraires.
508208899_9603Z_Pompes funèbres et les activités connexes ou complémentaires, la fourniture de cercueils aux familles, les soins de conservation, les opéra- tions d'inhumation et d'exhumation, de crémation, l'organisation des funérailles, le transport de corps, la gestion de chambres funéraires, l'achat, la vente d'articles funéraires et autres liés à l'activité, fleurs naturelles et artificielles, l'achat, la vente, la pose de caveaux et monuments funéraires, toutes prestations de services, la fabrication de produits et articles afférents à l'activité décrite ci-avant, l'organisation de repas de funérailles et la réception des familles à l'issue des funérailles.
508221363_9603Z_Monuments et articles funéraires vente de fleurs et plantes pompes funébres vente de cercueils organisation de funérailles.
444032700_9603Z_Marbrerie, entretien et pompes funèbres.
813164092_9603Z_Pompes Funèbres selon l'Article 1, Article L.362-1 du Code des Communes ; transport avant et après mise en bière ; inhumation, exhumation, organisation des obsèques, rapatriement, fourniture de cercueils et accessoires, conseil et activités connexes, Import-Export, assurance.
477627236_9603Z_Thanatopraxie.
511183527_9603Z_Service de pompes funèbres vente d'articles funéraires et accessoires négoce de tous les objets de l'activité précédemment définie.
511183980_9603Z_Pompes funèbres, inhumation, transport national et international de corps mise en bière, vente de monuments.
521405704_9603Z_Fleuriste et toutes compositions florales.
813192366_9603Z_Fourniture de personnel, des objets et prestations nécessaires aux Absèques, inhumations, Exhumations et crémations, ouverture et fermeture de tombeau, Fossoyage.
511231912_9603Z_Exploitation de salons funéraires, organisation d'obsèques, prestations de thanatopraxie et d'exhumation, transports afférents, commerce de fournitures funéraires et toutes opérations commerciales liées à ces activités, vente de monuments funéraires.
813232600_9603Z_L'exploitation de tout fonds de commerce de pompes funèbres, marbrerie.
813255684_9603Z_Transport de corps avant et après mise en bière en France et à l'étranger; organisation d'obsèques, contrats obsèques, fourniture de housses de cercueils et leurs accessoires intérieurs et extérieurs; urnes cinéraires; fourniture de personnel; objets et prestations nécessaires aux obsèques; inhumations, exhumations, crémations; fourniture de corbillards; vente de fleurs artificielles; vente de plaques funéraires; fossoyage et tous travaux de cimetière; thanatopraxie; funérarium.
511290454_9603Z_Organisation des obsèques,fourniture des cercueils aux familles, des personnels et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations,gestion et utilisations d'une chambre funéraires,transport de corps avant et après mise en bière.
477743439_9603Z_Exercice de toute activité relative aux pompes funèbres, de magasin funéraires et plus généralement toute activité ayant un rapport avec les activités funéraires.
410642599_9603Z_Taille de pierres, monuments, caveaux, sablage, articles funéraires, pompes funèbres.
511347809_9603Z_Pompes funèbres privées articles funéraires transport de corps avant après mise en Bière soins de conservation inhumations et exhumations creusement de fosses ouverture et fermeture de caveaux tous services extérieurs à l'activité de pompes funèbres animation musicale.
477798680_9603Z_Maçonnerie, cimenterie, marbrerie, pompes funèbres (transport de corps avant et après mise en bière, organisation des obsèques, fourniture des housses, cercueils et accessoires intérieurs et extérieurs, urnes cinéraires, gestion et utilisation des chambres funéraires, fourniture des corbillards et des voitures de deuil, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations), chambre funéraire. Vente de fleurs artificielles, plaques et souvenirs, Achat et vente de fleurs naturelles.
477799027_9603Z_L'acquisition, la cession et l'exploitation de tous fonds de commerce de fleuriste et de tous articles funéraires ainsi que le service funèbre, l'organisation de funérailles, l'exploitation et l'utilisation de chambres funéraires et le transport de corps.
511394025_9603Z_Pompes funèbres, ventes de monuments et articles funéraires et de marbrerie. Travaux de cimetières, inhumations, Exhumations, crémations et prestations s'y rapportant confiés en sous Traitance. Thanatopraxie comprenant soins de conservation, toilettes post-Mortem, retrait de simulateur cardiaque.
813397080_9603Z_Services funéraires.
477854491_9603Z_Thanatopraxie , ensemble des moyens techniques et mis en uvre pour la conservation des corps, services funéraires de soins d'hygiène aux défunts. Démarches et formalités administratives. Désinfection et collecte de déchets divers. Transport funéraire, avant et après, la mise en bière. Formation, expertises, consultation et enquête. Fourniture de matériel post-mortem et toutes sortes de prestations se rapportant à l'objet social .
532627882_9603Z_Thanatopracteur, transport de corps avant et après mise en bière, organisation d'obsèques, fourniture de personnel.
514731736_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie funéraire.
481203156_9603Z_Marbrerie et pompes funèbres.
414122218_9603Z_Organisation des obsèques démarches et formalités transports de corps avant et après mise en bière toilettes mortuaires et soins de conservation fourniture des housses des cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs gestion et utilisation de chambres funéraires fourniture de corbillards et de voitures de deuil fourniture de personnel objets et prestations nécessaires aux obsèques inhumations et exhumation.
481239044_9603Z_Fabrication de plaques de marbre, fabrication et négoce d'articles funéraires.
380617985_9603Z_Pompes funèbres, organisation d'obsèques, d'inhumations, d'exhumations et de crémations , transport de corps avant et après la mise en bière, soins de conservation. Vente de cercueils, d'articles funéraires et de fleurs. Marbrerie, fourniture de corbillards, de véhicules de suite et location avec chauffeur de véhicules de moins de 3,5 t.
414190140_9603Z_Organisation d'obsèques, vente d'articles funéraires et de marbrerie, de fournitures de cercueil, de housses, d'urnes cinéraires, de tentures et d'objets , prestations nécessaires aux funérailles, inhumations, exhumations et crémation, pompes funèbres.
447761396_9603Z_Crémation, chambres funéraires ainsi que la vente et les prestations de services liées à ces activités.
514890037_9603Z_Pompes funèbres.
414238857_9603Z_Pompes funèbres.
582016051_9603Z_Marbrerie, fleurs, inhumations, Exhumations, crémations, transport de corps. Courtage en assurances.
481353258_9603Z_Entreprise de pompes funèbres , achat, vente de matériel funéraire, mise en bière, services d'inhumations et de crémations, soins aux défunts, préparation des corps et embaumement .
514915065_9603Z_Activité de maison funéraire conservation et préparation des corps. Mise à disposition de salons funéraires à usage d'accueil et recueillement des familles.
414263830_9603Z_Entreprise générale de pompes funèbres, marbrerie, ornementations funéraires ainsi que toutes opérations accessoires, connexes, conseil, assistance dans les gestions et exploitation par tous moyens des activités précitées.
749810792_9603Z_Services funéraires et achats vente tous articles funéraires.
481448249_9603Z_Création et développement portail internet, activité de pompes funèbres. achat vente de tous produits, matériels ou services en rapport direct ou indirect avec les pompes funèbres. activité de centre de formation professionnelle.
481448413_9603Z_Pompes funèbres.
414361576_9603Z_Transport pompes funèbres.
505271163_9603Z_Transport de corps avant et après mise en bière, d'articles funéraires, négoce de caveaux et monuments funéraires, production et vente de fleurs.
380828269_9603Z_Entreprise de pompes funebres, transports funeraires, organisation de convois, achat et vente d'articles funeraires, fleurs naturelles et artificielles : gestion de funeraiums, entreprise de marbrerie funeraire et de batiment
749962692_9603Z_Organisation obsèques inhumation exhumation crémation démarches administratives transport (location véhicules sous Traitance).
383887791_9603Z_Marbrerie funéraire monuments articles funéraires maçonnerie caveaux pompes funèbres.
484552948_9603Z_L'organisation d'obseques, la fourniture des cercueils, housses, urnes cineraires et leurs accessoires interieurs et extérieurs, la fourniture des personneles et des objets et prestations nécessaires aux obseques, inhumations, exhumations et crémations, la vente d'articles funeraires, marbrerie, caveaux, tous travaux de cimetieres, et en général, toute activité se rapportant au service municipal de pompes funebres.
383896354_9603Z_Marbrerie Funéraire.
451008874_9603Z_Soins mortuaires et thanotopraxie.
518119185_9603Z_Organisation d'obsèques acheter et vendre des cercueils monuments funéraires fleurs naturelles et artificielles articles funéraires.
518159827_9603Z_Thanatopraxie et nettoyage du lieu après découverte de corps, transport de corps avant et après mise en bière.
451084271_9603Z_Pompes funèbres.
383982287_9603Z_Granitier travaux et fournitures funéraires prestations annexes.
484651435_9603Z_Transport de corps avant et après mise en bière, pompes funèbres, ventes articles funéraires, chambres funéraires, travaux de cimetières.
384003083_9603Z_Entreprise générale de monuments funéraires, caveaux, travaux pour cimetières, entretien de sépultures - vente d'articles funéraires et fleurs, marbrerie funéraire, creusement pour inhumation, opérations de pompes funèbres.
484669981_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps, marbrerie, travaux funéraires, vente accessoires funéraires..
484710322_9603Z_Toutes opérations de pompes funèbres, vente d'articles funéraires et de fleurs artificielles, organisation complète de funérailles.
518271283_9603Z_Assistance toutes démarches de rapatriements vers toutes destinations. Organistation des obsèques et cérémonies, transports de corps avant et après mise en bière. soins de conservation et les toilettes.
484720586_9603Z_Pompes funèbres.
417626181_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires, de tous accessoires, vente, fabrication de cercueil, travaux de fossoyage, vente de fleurs artificielles et thanatopraxie .
753172741_9603Z_Pompes funèbres.
484739164_9603Z_Soins de conservation, Thanatopraxie, import, export, négoce divers, parapsychologie, Magnétiseur, sciences occultes, activités connexes, pompes funèbres, marbrerie, Fossoyage. transport longe distance de corps, avant et après mise en bière.
518302237_9603Z_Organisation des obsèques, pompes funèbres, funérarium, vente d'articles funéraires et mise à disposition de personnel pouvant effectuer diverses prestations lorsqu'il posséde les diplômes requis.
484771738_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps et soins de conservation , vente de fournitures funéraires, utilisation et gestion de chambres funéraires. Fourniture de corbillards, de personnels, d'objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations. Gestion de crématoriums .
753216704_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie.
420758609_9603Z_Ambulance, taxi, transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris, pompes funèbres, marbrerie funéraire, caveaux, et tous travaux dans les cimetières, mandataire intermédiaire en assurance.
521455766_9603Z_Prestations de pompes funèbres avant et après mise en Bière.
789895554_9603Z_Pompes funèbres, vente de plaques funéraires et toutes prestations de marbrerie funéraire.
420802035_9603Z_Organisation d'obsèques soins de thanatopraxie véhicule de deuil transport de corps avant et après mise en Biere vente de cercueils d'articles funéraire et de bougies venté de fleurs fraîches artificielles séchées de plantes d'intérieures extérieures de produits d'entretien et d'accessoires de présentation inhumation exhumation Crémations travaux de marbrerie dans les cimetières et aménagement d'intérieur exterieur d'habitation coupe de plaqie de marbre granit de toutes formes taille de pierre collage de plaque de marbre granit faïence et carrelage polissage de plaque de marbre et de granit travaux de maçonnerie dans les cimetières eten interieur et en exterieur.
487931172_9603Z_Le transport de corps avant et après mise en bière, le toilettage et l'habillement des défunts, l'hygiène funéraire, la désinfection, l'assistance Thanatopraxie, l'assistance des médecins légistes lors d'autopsies et de prélèvements divers, ainsi que toutes démarches administratives. Toutes activités funéraires notamment organisation d'obsèques, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumation, exhumation, crémation, fourniture de housses, cercueils, accessoires, urnes Cinéraires, corbillards et voitures de deuil.
789964285_9603Z_Thanatopraxie hygiène funéraire des défunts soins de conservation.
353763980_9603Z_Pompes funèbres, ventes d'articles funéraires.
521542878_9603Z_Pompes funèbres.
521559328_9603Z_Transport de corps avant mise en bière, fourniture des housses, vente de cercueils aux familles, transports de corps après mise en bière, organisation des obsèques, cercueils et de leurs accessoires interieurs et extérieurs ainsi que des urnes funéraires, fournitures des corbillards et des voitures de deuil, fourniture de personnel et des prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations, marbrerie funéraire, gestion et utilisation de chambre funéraire.
353788482_9603Z_Pompes funèbres transport de corps articles funéraires funérarium, marbrerie, achat, vente et pose de monuments.
420919912_9603Z_Toutes activités périphériques à celles autorisées aux entreprises de pompes funèbres en particulier , entretien de sépultures, décorations florales de celle-ci sur les lieux de sépulture, tant en France qu'à l'étranger.
790031041_9603Z_Pompes funèbres, organisation d'obsèques, vente de produits et d'articles funéraires, composition florales et fleurs de décoration artificielles ou naturelles, l'achat et la vente de fleurs naturelles, le transport de corps, mise en bière, inhumations et exhumations, l'exploitation de chambres funéraires et toutes activités connexes, la marbrerie, la maçonnerie générale. Travaux de secrétariat et d'infographie, graphisme et vente de produits d'imprimerie (cartes de visite , flyers, affiches).
353853740_9603Z_Pompes funèbres privées, fourniture de cercueils, prestations, accessoires, marbrerie, intermédiaire en assurance.
521626804_9603Z_Activités de pompes Funébres et marbrerie, Presations Liès aux Obséques et aux sépultures, transport sur toutes distances de corps, achat et vente d'articles, monuments funéraires et floraux, petite imprimerie et menuiserie.
488084385_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps avant et après mise en bière, organisation des obsèques, fournitures de housses, cercueils et accessoires intérieur, extérieur ainsi que des urnes cinéraires, fournitue du personnel et des objets, prestations nécessaires aux obsèques, inhumation, exhumation,fournitures des tentures extérieures des maisons mortuaires, fournitures corbillards et voiture de deuil.
790098826_9603Z_Prestations de pompes funèbres transport de corps avant et après mise en Biere vente de cercueils et articles funéraires.
421018821_9603Z_Pompes funèbres - chambre funéraire - transport de corps avant et après mise en Biere - inhumation - exhumation - vente d'articles funéraires gravure - travaux funéraires - compositions florales fourniture de corbillards et voiture de deuil - fourniture de personnel - d'objets - prestations nécessaires aux obsèques et à la crémation - soin de conservation - travaux de bâtiment - décoration intérieure - salle de bains - cuisines - sols.
521686337_9603Z_Toutes activités et services liés à la préparation des corps pour la sépulture et l'incinération soins de conservation désinfection toilettes mortuaires démarches administratives nettoyage spécialisé et toutes activités connexes et complémentaires.
790131312_9603Z_Entreprise de pompes funèbres.
790134845_9603Z_Les pompes funèbres, la marbrerie, l'organisation complète des obsèques, le transport de corps avant la mise en bière, le transport de corps après la mise en bière, les soins de conservation, la fourniture des corbillards et la fourniture des voitures de deuil, la fourniture des housses, des cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs, ainsi que des urnes cinéraires, la fourniture de personnel et des objets et les prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations, la gestion et l'utilisation des chambres funéraires, les fournitures de fleurs naturelles.
793218736_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, vente d'articles funéraires, fleurs naturelles et artificielles, prévoyance funéraire, formalités avant et après décès, services thanatologiques et en particulier l'exécution de tous services et opérations de pompes funèbres, l'implantation et l'exploitation de chambres funéraires et de crématoriums, toutes activités se rattachant directement ou indirectement au commerce de la marbrerie funéraire, aux fabrication et à la vente d'articles funéraires, de cercueils et de tous accessoires aux fleurs naturelles ou artificielles ainsi qu'à toutes opérations de menuiserie, prévoyance funéraire et formalités après décès.
491232674_9603Z_Activités funéraires.
491233698_9603Z_Marbrerie funéraire.
390575736_9603Z_Pompes funebres, vente d'articles funeraires, fabrication et mise en place de caveaux, entretien de cimetieres et d'espaces verts, petits travaux de terrassement
424130771_9603Z_Exploitation d'une entreprise de pompes funèbres et funérarium , exercice de toutes prestations s'y rapportant. Vente de tous articles funéraires et de fleurs.
491255360_9603Z_Services funéraires, pompes funèbres, inhumations et crémations , transport de corps avec ou sans la mise en bière. Vente d'articles funéraires et de plaques. Fabrication et gravure de plaques. Souvenirs, fleurs fraîches ou artificielles, compositions florales et marbrerie funéraire. Taille, façonnage, fourniture, pose de tous monuments funéraires. Construction de caveaux et d'ensembles cynéraires. Prestations de services relatives aux inhumations. Transport, crémation et thanatopraxie .
424149979_9603Z_Organisation de funérailles inhumation exhumation de corps crémation fournitures de cercueils objets et prestations nécessaire aux obsèques le transport de corps venté de marbrerie fleurs et objets souvenirs construction de caveaux et de monuments Funerairres.
390599496_9603Z_Transport de personnes par ambulances, services funéraires, louageurs d'articles funéraires, de matériel médical et de véhicules de petite remise , transport public routier de personnes à titre accessoire. Vente et location de matériel médical .
424158350_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie et fleurs en sous-traitance.
524835527_9603Z_Pompes funèbres marbrerie et services funéraires. Achat et revente de fleurs naturelles.
793276429_9603Z_Toutes activités de pompes funèbres et de marbrerie funéraire, le transport de corps avant et après mise en Biere, la fourniture de corbillard, l'organisation des obsèques, la fourniture des housses, des cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que les urnes cinéraires, la fourniture des personnels et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations.
524886884_9603Z_Services funéraires, porteur, Fossoyage, marbrier, démarches et formalités, conseiller funéraire, chauffeur.
424253029_9603Z_Vente de fleurs et pompes funèbres.
793383910_9603Z_Vente de fleurs et plaques funéraires.
525020707_9603Z_Exploitation d'une marbrerie funéraire La fourniture de personnel et des objets de prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations.
491474714_9603Z_Pompes funèbres, services funéraires.
491478202_9603Z_Pratique de la thanatopraxie et soins de conservation, acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et immobilières tant nationales qu'internationales, prise de participation sous toutes formes, prestations administratives de toute nature.
793480955_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires, gestion et exploitation de la maison communale.
525072898_9603Z_Pompes funèbres, organisation des obsèques, transport de corps après et avant la mise en bière, fourniture de cercueils housse et accessoires, fournitures d'urnes Cinéraires, fourniture de corbillard, fourniture de personnel, objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumation, Exhumations et crémations.
424415537_9603Z_Pompes funèbres, salons funéraires, marbriers et caveaux , fleurs naturelles et artificielles. Articles funéraires et location de salles. Transport funéraire .
529105827_9603Z_Entreprise de pompes funèbres transport de corps avant et après mise en bière vente de fleurs et articles funéraires marbrerie.
797547981_9603Z_Organisation d'obsèques.
797555950_9603Z_Services funéraires.
529133845_9603Z_Thanatopraxie, soins aux défunts et tous services extérieurs funéraires.
797575537_9603Z_Exploitation par tous moyens y compris en franchise de fonds de commerce de transport de corps avant/après mise en bière, soins de conservation, vente de housses, d'urnes cinéraires, cercueils et accessoires, service obsèques, travaux marbrerie, vente fleurs artificielles et naturelles, gestion chambre funéraire.
394927115_9603Z_Pompes funèbres.
797615002_9603Z_Services funéraires.
529188351_9603Z_Organisation des obsèques, transport de corps avant et après mise en bière, opérations d'inhumation et d'exhumation, fournitures funéraires.
529201162_9603Z_Thanatopraxie, embaumement, soins de conservation.
797642956_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, transports de corps avant et après mise en bière, contrats obsèques, chambre funéraire, vente de cercueils et fleurs.
394999692_9603Z_Pompes funèbres marbrerie funéraire caveaux articles funéraires achat et vente de produits en marbre et granit et tous articles divers.
395003650_9603Z_Negoce de fournitures industrielles pour la marbrerie et le batiment , negoce en gros de matieres premieres et de produits finis pour la marbrerie, graniterie, articles funeraires. Vente aux particuliers d'articles funéraires, marbrerie et de tous travaux s'y rattachant, ainsi que la gestion de chambres funéraires et l'activité de pompes funèbres.
428559884_9603Z_Pompes funèbres, services funéraires et vente d'articles funéraires, marbrerie, prévoyance funéraire, chambre funéraire.
327901500_9603Z_Marbrerie funéraire et fabrication vente de plans de travail de cuisine.
428566962_9603Z_Entreprise générale de pompes funèbres , transport de corps, avant et après mise en bière, démarches légales. Achat et vente de tous articles funéraires .
529267163_9603Z_Pompes funèbres marbrerie vente articles funéraires.
529273526_9603Z_Pompes funèbres services funéraires transports funéraires chambre funéraire marbrerie vente d'articles funéraires.
529301897_9603Z_Organisation d'obsèques, Transport de corps, Fourniture d'articles funéraires, de corbillards, de personnel, des objets et prestations nécessaires aux obsèques, Inhumations, exhumation et crémations.
529345175_9603Z_Prestations de pompes funèbres vente et achat D articles funéraires prestations de services en ambulances achat vente au détail négoce de fleurs toutes compositions florales objets de décoration.
328026729_9603Z_Pompes funèbres organisation complète d'obsèques transport de corps avant et après mise en bière fourniture de tous objets et articles nécessaires aux obsèques vente de fleurs plaques et autres achat et revente de marbrerie et pose en sous traitance ouverture et fermeture des tombes gravures funéraires.
801268038_9603Z_Entretien, nettoyage, réparation, fleurissement de tout monument funéraire ainsi que l'achat, revente de tous produits liés à l'activité.
398635664_9603Z_Transport de corps pompés funèbres.La gestion de chambre funéraire.
398640946_9603Z_Pompes funèbres   Transport de corps avant et après mise en bière organisation des funérailles vente d'articles funéraires, de fleurs artificielles, de plaques, monuments - voiture de petite remise - la gestion et l'utilisation de chambres funéraires.
499311678_9603Z_Pompes funèbres, organisation d'obsèques, transports de corps avant et après mise en bière, fournitures de housses de cercueils, accessoires, vente d'articles funéraires, caveaux, monuments, soins de conservation.
532871829_9603Z_Pompes funèbres: transport de corps avant et après mise en bière, organisation des obsèques, soins de conservation, fourniture des housses, cercueils, accessoires intérieurs et extérieurs, urnes cinéraires, gestion et utilisation d'une chambre funéraire, fourniture des corbillards et voitures de deuil, fourniture du personnel, des objets et des prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations. Vente de fleurs naturelles et artificielles, et d'articles divers. Toutes prestations de formation professionnelle dans le domaine funéraire.
532882453_9603Z_La réalisation directement d'organisation d'obsèques, de fournitures de housses, de cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes funéraires, vente d'articles funéraires, soins de conservation, gestion et utilisation des chambres funéraires, fourniture de corbillards, fourniture de voitures de deuil, fourniture des personnels et des objets, fourniture des prestations nécessaires aux obsèques, inhumations et crémations.
398707703_9603Z_Hygiène funéraire embaumement soins de conservation transport de corps désinfection.
532928181_9603Z_Pompes funèbres organisation d'obsèques transport de corps avant et après mise en bière toute distance vente d'articles funéraires chambre funéraire vente de fleurs et marbrerie.
532939428_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps et transports funéraires.
801379934_9603Z_Pompes funèbres tous culte, transport de corps avant et après mise en bière, obsèques, contrat obsèques, transport de corps vers l'étranger, inhumation, exhumation, pose de Marbier, fossoyeur, démarches administratives, toilettes mortuaires.
801408451_9603Z_Transport de corps - cérémonies funéraires - vente articles funéraires - funérarium.
432316990_9603Z_L'exploitation de toutes entreprises de service de pompes funèbres, transport de corps, avant et après mise en bière, la location avec ou sans chauffeur de corbillards ou de transport de corps avant et après mise en bière, chambre funéraire, soins, fourniture de cercueil et accessoires, toutes activités liées à la vente de plaques, fleurs, objets funéraires, marbrerie , Transport de marchandises, transport privé de personnes, transport public de personnes, transport routier public de personnes.
801425141_9603Z_Entretien, rénovation et Fleurissement de sépultures et caveaux.
801426792_9603Z_Vente articles funéraires, décoration, fleurs naturelles et artificielles, articles religieux, vente monuments funéraires, cuisines, salles de bains en granit, gravures.
432330363_9603Z_Organisation de funérailles, fournitures de cercueils et autres articles funéraires, marbrerie, fleurs naturelles.
533003265_9603Z_La tanatopraxie, transport de corps avant et après la mise en bière.
432360261_9603Z_Achat, exploitation, location, vente de tous fonds de pompes funèbres , transport de corps avant et après la mise en bière. Organisation d'obsèques. Fourniture de housses, de cercueils, de leurs accessoires intérieurs et extérieurs, d'urnes cinéraires, de corbillards, de personnel, d'objets et prestations nécessaires aux obsèques. Inhumations, exhumations et crémations. Soins de conservation en sous-traitance. Transport funéraires. Vente d'articles funéraire, de fleurs naturelles, artificielles et de marbrerie.
801495243_9603Z_Prestations de soins de conservation et préparation post Mortem.
801516394_9603Z_Activité de pompes funèbres et travaux funéraires.
801521337_9603Z_Prestations funéraires et marbrerie, location de personnel et véhicule funéraire de transport de corps avant et après mise en bière, inhumation, exhumation, réduction, crémation, vente de fleurs et articles funéraires.
