0_4763Z_La vente de cassettes, Cd, Dvd de musique, de films, clips vidéo et autres, la production, l'édition et la distribution d'oeuvres musicales, de films, de vidéos sur tous supports. L'impression de tous supports de communication et de publicité. L'organisation de spectacles vivants à titre occasionnel, l'import/export de tous produits. Le nettoyage de locaux divers et de chantiers. L'entretien des espaces verts.
0_4763Z_Achat, vente, réparation, location d'instruments de musique. Cours de musique et formation dans le domaine de la musique et du chant. Animations et prestations musicales. Achat et vente d'instruments de musique neufs ou d'occasion et dépôt-vente.
0_4763Z_Achat vente de jeux vidéo films Cd audio livres et bandes dessinées produits high Tech multimédia téléphonie mobile informatique produits dérivés et tous supports annexes.
0_4763Z_Négoce matériel audio, vidéo, électronique.
0_4763Z_Prestations et vente de produits culturels.
0_4763Z_Vente de vidéos réalisées auprès de professionnels et particuliers.
0_4763Z_Vente, location de matériel de sonorisation, d'éclairage et d'accessoires se rapportant à l'activité scénique.
0_4763Z_Import-Export, commerce et création tous supports de son et de l'image.
0_4763Z_Club vidéo.
0_4763Z_Distribution, vente et location de toutes marchandises se rapportant à l'audiovisuel.
0_4763Z_Adjonction d'activité : achat et vente d'occasion de matériel de musique et de sono.
0_4763Z_Vente de disques et de matériel audiovisuel, ainsi que toutes activités connexes.
0_4763Z_Vente et négoce de produits culturels, débits de boissons, exploitation d'une licence IV.
0_4763Z_Vente de disques, vente et location de matériel de sonorisation , travaux liés à l'informatique, vente et location de matériel pour la gestion ou la communication. Organisation de réunions de communication. Animation musicale .
0_4763Z_Prestations de services en recrutement management animateurs commerciaux achat et vente de produits musicaux vente ambulante de produits musicaux brocante antiquité organisations d'événementiels.
0_4763Z_Commerce de détail d'enregistrement musicaux, prestations de service (spectacle vivant).
0_4763Z_Disquaire et audio, maroquinerie, chaussures, mode, édition, gestion, management, production, licence, exposition, distribution d'oeuvres artistes.
0_4763Z_Vente, location DVD, vente, rachat de tous supports vidéo informatique, jeux vidéo, réparation de tous supports informatique, musique et vidéo.
0_4763Z_Production, reproduction, diffusion, vente d'enregistrements sonores ou vidéo sur tout support, production d'artistes, vente de DVD, CD, lots et de produits divers, le tout dans le respect de la réglementation en vigueur à titre ambulant ou non (les fonds achetés sont exploités 1 - à titre principal à 14123 FLEURY SUR ORNE, 21 route d'Harcourt , 2 - à titre complémentaire à 14460 COLOMBELLES, parc d'activités de Lazzaro, rue de l'Avenir.
0_4763Z_Prestataire vidéo.
0_4763Z_La vente, la location, la distribution, la commercialisation, l'exploitation sous quelque forme que ce soit et par quelque moyen que ce soit,, de toutes oeuvres littéraires, cinématographiques, théâtrales, audiovisuelles et musicales sous quelque forme qu'elles se présentent et sur quelque support que ce soit; la vente, la location, la production, la distribution de livres, de Phonogrammes (disques, cassettes et autres supports du son et/ou de l'image), de Vidéogrammes, de films et autres produits Audiovisuels, de matériel haute fidélité, de vêtements et articles ou accessoires, agence de voyage et de spectacles; la vente, la location, la production, la distribution par tous moyens de tous produits ou services de loisirs et de divertissement; le conseil, l'exploitation d'un réseau de Franchisés ou partenaires pour l'exploitation de points de vente ou de corners de vente de produits culturels et de loisirs.
0_4763Z_Vente d'instruments de musique.
0_4763Z_Sonorisation éclairage acénique électricité courant faible.
0_4763Z_Achat et revente, formation de personnes, creation et diffusion de materiel informatique
0_4763Z_Achat vente de disques musicaux Vinyls compact Disc Dvd neufs ou d'occasion et de tous matériels se rapportant à cette activité.
0_4763Z_Vente d'instruments de musique et articles de musique.
0_4763Z_Achat et vente au détail de disques neufs et d'occasion et produits annexes.
0_4763Z_La vente de cassettes vidéo Cd Dvd et accessoires audio et vidéo. Commerce de détail alimentation fruits et légumes.
0_4763Z_Vente de détail d'enregistrements musicaux et vidéo.
0_4763Z_Le négoce de Dvd, Blu-Ray, jeux vidéo, multimédia, appareils High-Rech et accessoires, neuf ou d'occasion.
0_4763Z_Vente de supports musicaux, cassettes vidéo, carterie, objets publicitaires.
0_4763Z_Achat, vente de produits cosmétiques et autres produits pour la personne par internet.
0_4763Z_Pressage de disques vinyles, intermédiaire en vente de Cd, distribution d'album au niveau national et international, gestion de droits d'auteur, intermédiaire en vente de produits dérivés pour les groupes.
0_4763Z_Production et commercialisation de cd, promotion d'artistes et de spectacles, organisation et financement séances d'enregistrement, production de vidéos.
0_4763Z_La vente de Cd, Dvd, gros, détails, production, édition de disque, organisation de manifestation culturelles, ventes Événementiels de tous accessoires vêtements, chaussures, commerce ambulant, snack et produits exotiques.
0_4763Z_Vente de disques vinyles spécialisés, de prêt à porter et accessoires.
0_4763Z_Adjonction d'activité: vente de vêtements et accessoires liés.
0_4763Z_Porduction musicale programmateur musicale (directeur artistique), organisation musicale production musicale.
0_4763Z_Restaurant (Grande Restauration).
0_4763Z_Tous moyens de commercialisation, directement ou au moyen de tous supports de commercialisation, tels que distributeur de cassettes vidéo ou téléchargement , achat, vente, location de cassettes ou de jeux vidéo, de logiciels, de cédéroms, de D.V.D., de gadgets, de matériel de téléphonie, de tous supports publicitaires et d'accessoires. Plus généralement, toutes opérations commerciales servant de support à l'image, au son et se rapportant, directement ou indirectement, à l'activité de vidéoclub .
0_4763Z_Exploitation d'un fonds de commerce de débit de boissons titulaire d'une licence IV, l'achat et la revente de disques vinyles, de vêtements et d'oeuvres d'art.
0_4763Z_Achat vente location de matériels d'animation et autres produits divers non réglementés.
0_4763Z_Vente de disques vinyles neufs et d'occasion.
0_4763Z_Vente de CD disques et plus généralement de tous articles se rapportant au domaine musical (neuf et occasion). Initiation aux instruments de musique.
0_4763Z_Un fonds de commerce de vente et location de cassettes audio, vidéo, CD, DVD ainsi que le matériel HI-FI.
0_4763Z_Achat vente livres art de librairie Cd Dvd Vinyls jeux consoles vidéos consoles de jeux achat vente dépôt vente matériels et accessoires de musique achat vente tous supports musicaux Audios vidéos achat vente location matériel de sonorisation matériel audiovisuel jeux de lumière équipement d'animations et accessoires divers réparation instruments et matériels location matériel de musique cours de musique restauration rapide.
0_4763Z_Achat, vente, location de cassettes ou de jeux vidéo, de laser discs, de logiciels et de cédéroms , de D.V.D., de gadgets, de produits de téléphonie et de tous supports publicitaires ou d'accessoires. Plus généralement, toutes opérations commerciales servant de support à l'image et au son ou se rapportant, directement ou indirectement, à l'activité de vidéo-club. Restauration, rénovation de D.V.D., de disques compacts audio ou data, de jeux vidéo et de tous supports .
0_4763Z_Batterie percussion.
0_4763Z_Vente de Cd Dvd Télécartes bijoux fantaisie, prêt à porter, activité de bazar et activités annexes.
0_4763Z_Distribution Vte location achat de Ts films et leur projection.
0_4763Z_Les droits au bail d'un local à usage commercial.
0_4763Z_Vente et location de cassettes vidéo (début   01.07.1999).
0_4763Z_Location et vente matériel vidéo films jeux.
0_4763Z_En France et dans tous les pays l'achat la vente et la location de matériel classique et moderne de qualité pour la création et l'enregistrement de compositions musicales et de bandes sonores.
0_4763Z_Formation sur logiciels gestion, bureautique et réseaux, vente de ces matériels et de tout matériel informatique.
0_4763Z_Location, vente de DVD, matériel HIFI, achat, vente de jeux vidéos neufs, occasion, consoles, gadgeterie.
0_4763Z_Vente de marchandises et prestations dans le domaine de la musique.
0_4763Z_Disquaire indépendant.
0_4763Z_Vente, échange et location de jeux vidéos, vidéos, consoles, accessoires et tout autre objet si rattachant.
0_4763Z_L'achat, la vente, l'exportation, la location et mise à disposition, directement ou en qualité d'intermédiaire de tous matériels liés à la vidéo, l'audio, la sonorisation, l'éclairage, la photographie, l'informatique.. Achat vente de matériel audiovisuel, organisation et production de spectacles, studio d'enregistrement.
0_4763Z_Exploitation d'un fonds de commerce de détail de CD, de cosmétiques, de prêt-à-porter et d'accessoires de mode.
0_4763Z_Vente achat échange de Cd cassettes vinyles audio et vidéo ventes bandes dessinées neuves et D occasion vente de livres articles culturels.
0_4763Z_Développement de magasins automatisés en distributeurs de tous produits en vente et en location.
0_4763Z_Achat revente et duplication de Cd, Dvd et tout support informatique.
0_4763Z_Vente de disques, appareils de reproduction et diffusion sonores, instruments de musique, multimédia Vente de disques, appareils de reproduction et diffusion sonore, instruments de musique, vente de disques multimédia, concept store, mode, accessoires de mode, parfums, bijoux fantaisie (métaux non précieux) cadeaux, souvenirs.
0_4763Z_Vente et réparation d'instruments de musique, loca tion d'instruments de musique, librairie musicale.
0_4763Z_Vente d'instruments de musique , référencement de location de vacances sur internet. Entretien de piscines, installations de locaux techniques et d'arrosages automatiques. Vente de produits et de matériel de piscines .
0_4763Z_Vente, location, distribution, commercialisation, exploitation de toutes oeuvres littéraires, cinématographiques, théâtrales, audiovisuelles et musicales sous quelque forme qu'elles se présentent et sur quelque support que ce soit.
0_4763Z_Conception, achat, vente, import-export de vidéos cassettes, compact disc, laser, cassettes audio, livres, revues, tous produits non réglementés liés aux médias.
0_4763Z_Commercialisation de produits culturels dont disques exercée auprès de particuliers et/ou professionnels, organisation de soirées musicales et spectacles vivants n'excédant pas la limite de 6 par an.
0_4763Z_Vente de Cds, instruments de musique, matériel vidéo. Commerce de détail sur internet.
0_4763Z_Vente de disques vinyles Cd Dvd livres Goodies accessoires matériel Hifi neufs et occasion.
0_4763Z_Reprise et vente location de DVD jeux vidéos neufs et occasions vente de places de spectacles divers cinéma concerts.
0_4763Z_Vente de matériels Electroacoustiques prestations de services et d'installations en électroacoustique.
0_4763Z_Vente de disques, vinyl, CD, jeux, vidéos, DVD d'occasion.
0_4763Z_Commerce et prestations dans le domaine musical.
0_4763Z_Vente de cet dvd, livres, diffusion sur le net de vidéos et audios et e-commerce.
0_4763Z_Vente de disques, de cassettes, de D.V.D., location de matériel photographique et travaux photographiques.
0_4763Z_Disquaire label promoteur promotion artistique production audio -.
0_4763Z_Vente et location de Cd et de Dvd vierges ou non, bijouterie fantaisie, vente de cartes téléphoniques prépayées, Import-Export de ces activités spécifiées et de toutes autres, non réglementées fax et télécopies.
0_4763Z_Vente de disques CD et tout objet dérivé ayant un rapport avec la musique.
0_4763Z_Achat vente location de jeux vidéo consoles et tous accessoires se rapportant a cette activité.
0_4763Z_Vente de prêt à porter confection hommes femmes et enfants, chaussures, petite maroquinerie, tous accessoires et produits s'y rapportant bijouterie fantaisie gadgets vente de disques neufs et d' occasion et de matériels hi-fi vidéo de bombes de peinture en spray tissus et autres.
0_4763Z_Commercialisation et distribution de films, vente livres, création et reportage photographique, distribution et vente de photographie, réalisation, conception et diffusion de films documentaires ou publicitaires.
0_4763Z_Vente de produits multimédia, accessoires aux jeux vidéo (figurines...).
0_4763Z_Vente et production de supports musicaux.
0_4763Z_Vente de disques neufs ou d'occasion, de vidéo, de jeux, de cassettes et de livres.
0_4763Z_Achat vente location de jeux vidéo neufs et occasions.
0_4763Z_Location et vente de vidéos et de jeux vidéos neufs et d'occasion.
0_4763Z_L'exploitation d'un magasin de vente en gros et détail, location de tous produits video images et son, en ce compris cassettes, disques et matériel.
0_4763Z_Négoce, commercialisation, distribution de tous articles et instruments de musique et d'une ma- nière plus générale de tous articles et produits liés directement ou indirectement à la musique au son et à la voix, entretien, réparation, loca- tion d'instruments de musique et d'une manière plus générale toutes prestations de services rela- tives à ces activités.
0_4763Z_Disquaire librairie venté de Dvd presse Billeterie Téléchargement légal et produits dérivés.
0_4763Z_Vente au détail demi gros et gros de Blu ray de Blu ray 3d de Dvd de Cd audio de jeux accessoires de jeux consoles de jeux.
0_4763Z_Commerce de détail d'enregistrements musicaux et vidéo en magasin spécialisé.
0_4763Z_En France et à l'étranger toutes opérations d'achat, vente diffusion ou conception d'objets ou d'images d'art, de films ou création audiovisuelles sous toutes les formes, la gestion de leurs droits, leur location.
0_4763Z_En France et à l'étranger, production musicale et audiovisuelle, Muultimédia, commerce d'articles et d'accessoires en rapport.
0_4763Z_Production, publication, fabrication, reproduction, exploitation, distribution, vente de toute oeuvre musicale, de tout spectacle musical.
0_4763Z_Exploitation d'un fonds de commerce, vente appareils électriques et électroniques, activité créée, vente de disques, instruments de musique et accessoires, activité acquise de la S.N.C. Of Graffan
0_4763Z_En sédentaire vente CD, DVD, vinyls, livres, revues, BD, affiches, vêtements, accessoires, supports publicitaires. En ambulant vente de CD, DVD, disques vinyls, affiches de cinéma et livres d'occasion, bandes dessinées.
0_4763Z_Vente au détail d'oeuvres musicales enregistrées sur tout support physique d'instruments de musique et accessoires de livres et notamment de livres de partitions musicales.
0_4763Z_Vente, achat, location, réparation d'instruments de batterie, percussions et accessoires.
0_4763Z_Achat location vente de tous produits audiovisuels au détail jeux vidéos multimédia ainsi que toutes activités pouvant se rattacher à cet objet et permettant sa réalisation achat et vente de vêtements et accessoires.
0_4763Z_Vente d'articles musicaux sur tous types de supports, tant audio que vidéo , vente de vêtements de sportswear, urbains, pour hommes, femmes et enfants et vente d'accessoires, notamment en rapport avec la musique et de bijoux fantaisie .
0_4763Z_L'achat, vente de gadgets, Dvd, librairie spécialisée, projection en cabine de Dvd, et tous objet s'y rapportant.
0_4763Z_Conception, fabrication par sous-traitants, vente d'instrumentsde musique ainsi que tout accessoire et mobilier afférent à cette activité.
0_4763Z_Toutes prestations d'animation et récréatives d'organisation d'événements de vente et de location de matériel audiovisuel, vidéo, de sonorisation et d'éclairage.
0_4763Z_Commerce de supports phonographiques. Commerce de détail d'enregistrements musicaux.
0_4763Z_Import-export, vente, location, reparation de tous instruments de musique, accessoires : generalement toutes activites se rattachant directement ou indirectement a la musique
0_4763Z_Vente, installation, réparation d'appareils Électroménagers et de tous matériels audio-visuels.
0_4763Z_Négoce de disques vinyles et matériel audio organisation de soirées musicales et d'événements culturels vente de boissons non alcoolisées.
0_4763Z_Disquaire et salon de tatouage.
0_4763Z_Achat et vente, sous toutes ses formes et sous tous supports, de tous produits culturels, notamment produits relevant du secteur de la musique, de produits d'arts, de produits de loisirs ainsi que d'articles accessoires à ces produits. Édition, production promotion et distribution d'oeuvres Phonographiques. Entrepreneur de spectacles vivants et débit de boissons.
0_4763Z_Commerce de détail de biens d'occasion de type vinyles, Cd, K7, Dvd, revues musicales d'occasion gadgets musicaux décoratifs, Pockets et Boulevard, activité annexe : stand ambulant avec participation à des marchés communaux.
0_4763Z_L'achat, vente de gadgets, Dvd, librairie Spécialiées, projection en cabine de Dvd et tous objets s'y rapportant.
0_4763Z_L'achat la vente la distribution l'import l'export de tous matériels audiovisuels vidéo lumière lampes et informatique multimédia l'étude l'ingénierie et la mise en service de tous systèmes audiovisuels et informatique la vente la distribution par correspondance via internet la vente de formation support et accompagnement pour tous les produits Control4 distribuée par Distribution Control Systems.
0_4763Z_Vente ou location de supports vidéo et musicaux, matériels instruments et accessoires dans le domaine de la vidéo et de la musique, neufs ou d'occasions.
0_4763Z_Vente, location, importation de DVD et tout ce qui s'y rattache, vente et importation de films, livres, gadgets.
0_4763Z_Toutes opérations d'achat, de vente, de location de cassettes-vidéo, de jeux vidéo, de logiciel et de C.D Roms, et plus généralement toutes opérations commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'activité de vidéo-club.
0_4763Z_Location et vente de cassettes vidéo et disques laser, connu sour le nom PODIUM La vente par correspondance de cassettes vidéo et disques laser, location de murs commerciaux et toutes autres activités accessoires. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, se rapportant à l'une ou l'autred des activité spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher l' objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4763Z_Commerce de détail d'enregistrements musicaux et vidéo en magasin spécialisé.
0_4763Z_Vente et négoce d'enregistrements musicaux et tout objet et accessoires s'y rapportant.
0_4763Z_Achat, vente de disques, organisation et animation de soirées musicales, l'événementiel.
0_4763Z_Vente, location de matériels de sonorisation et d'éclairage, d'équipement de disc-jockey , organisation événementielle , l'école de disc-jockey.
0_4763Z_Ventes de disques neufs et occasions.
0_4763Z_Disquaire.
0_4763Z_Commerce de détail venté sur internet production de disques.
0_4763Z_Achat, vente de CD, DVD, disques 33 et 45 tours, livres neufs et d'occasion, objets et accessoires neufs et d'occasion se rattachant à l'univers musical, produits manufacturés ou non.
0_4763Z_Production, importation, exportation, distribution de produits vidéos et électroniques, vente directe ou par correspondance de ces produits, mise à la norme des produits en provenance de pays importateurs pour des pays utilisateurs, toutes ventes en gros et au détail de marchandises à caratères érotique, toutes activités de presse, d'édition et de régis publicitaires, conception et réalisation de manifestations qui prennent place dans la stratégie de communication des entreprises. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4763Z_Vente et location de vidéo cassettes, Cd, Dvd, cartes de téléphone prépayées en gros et au détail, cabines téléphoniques, vente de téléphones fixes ou mobiles transfert d'argents.
0_4763Z_Vente par correspondance de tous supports écrits, audio, audiovisuels, informatiques ou autres, et en particulier de vente de fichiers permettant tous types de formation en ligne ou e-learning.
0_4763Z_La conception et la commercialisation de supports de toute nature contenant des oeuvres audio et/ou audio-visuelles ainsi que des livres et écrits de toute nature, en rapport avec le monde de la musique et particulièrement de la musique classique destinées à mettre des oeuvres musicales à la disposition d'un public plus vaste.
0_4763Z_Vente et location de Dvd, l'exploitation d'un cybercafé point internet, création de site Web, la maintenance de site internet, la formation internet, la vente de matériels informatiques, de jeux, la vente de collection et de tout objet de collection.
0_4763Z_La conception, la fabrication, L' entretien, L' achat, la vente, la représentation, la commission ou le courtage, la réparation de tous matériels.
0_4763Z_Vente au détail de livres, de disques, de musicassettes neufs et d'occasion , de hifi, de vidéo et d'accessoires s'y rapportant. Plus généralement, vente de tous supports existant et à venir liés à l'expression culturelle .
0_4763Z_Vente au détail de Dvd et Cd audio et produits multimédias.
0_4763Z_Vente et achat de supports Phonographiques tous formats, production et édition Phonographique, prestation de service en animation sonore.
0_4763Z_Achat, vente de produits neufs et d'occasion, de loisirs numériques et ses dérivés multimédia, figurines, dvd, jeux vidéos, livres, cd, produits high tech et accessoires (vente par internet).
0_4763Z_Achat vente de disques vinyles et accessoires liés à la musique vente de bijoux fantaisies -.
0_4763Z_Commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_4763Z_Exploitation, achat, vente, location, entretien de tous produits, matériel et fonds portant sur la vidéo ou sur toute activité, similaire ou s'y rattachant , création et installation de cyber-café. Exploitation d'une activité de cyber-café. Négoce, location de produits, de services, notamment, téléviseurs, hifi, vidéo, matériel et logiciels informatiques, jeux informatiques ou de vidéos, pièces détachées et accessoires se rapportant à ces activités. Réparation, maintenance de matériels informatiques et de logiciels standards. Création de sites internet et négoce de tous produits par internet .
0_4763Z_Vente de japanimation, de D.V.D., de jeux vidéo et de vêtements, neufs ou d'occasion.
0_4763Z_Production, édition, distribution pour tout ce qui peut se rattacher à la musique et à la sonorité sous toutes ses formes, à l'aide de tous supports et par tous moyens et toutes activités liées.
0_4763Z_Commerce de matériel de musique et enregistrement, prestations de services.
0_4763Z_Commerce de tous produits liés à la photographie reportages audiovisuels Import Export prestation de services dans le domaine de la photographie.
0_4763Z_Vente de disques, édition musicale, éditeur et diffuseur de programmes, ainsi que de sites internet de musique , production, commercialisation, édition phonographiques ou audiovisuel et organisation d'événements artistiques .
0_4763Z_Vente et location de matériels informatiques et bureautiques portables Dvd livres ouvrages et produits scolaires et autres supports administratifs et bureautiques (timbres tampons journaux cadeaux...) Intervention photographe.
0_4763Z_L'achat et l'exploitation de fonds de commerce de vente de jeux vidéo neufs ou d'occasion, vente de consoles de jeux, produits dérives, jouets, accessoires de téléphonie, de télévision, de matériel hi-fi et de matériel d'électro ménager.
0_4763Z_Achat et vente d'instruments de musique, d'accessoires pour les instruments de musique, de librairie musicale auprès d'une clientèle de particuliers et de professionnels et toutes prestations pouvant se rattacher à l'activité.
0_4763Z_Achat, vente, dépôt-vente, location, réparation d'instruments de musique et de sonorisation , studio de répétition, formation musicale, enregistrement, organisation et sonorisation de concerts .
0_4763Z_Achat, vente, location vidéo neuf et occasion, films, matériels, prestations de services et toutes activités annexes et connexes à la vidéo, édition, télé et cinéma.
0_4763Z_Vente de disques, cassettes audio et vidéo, vierges et enregistées et les articles accessoires à ces produits, vente de CD ROM et multimédia, accessoires à ces produits, tels que des produits textiles.
0_4763Z_Production, commercialisation, éditions de produits de bien-être, toute prestation améliorant la sérénité de la personne, fabrication, négoce de tous produits facilitant le maintien ou améliorant la santé.
0_4763Z_Achat revente de disques vinyls, CD, occasion et neuf et accessoires, platines, petits objets.
0_4763Z_Achat, vente, librairie, disquaire, brocanteur. Vente en ambulant de livres et de disques, brocante.
0_4763Z_Achat, vente de disques sur supports vinyles, Cd, Dvd.
0_4763Z_Commerce de tv-hifi, vidéo, informatique, téléphonie, photos et appareils, électroménager, vente et conception et réalisation d'enceintes audiomobiles, la formation en électro-acoustique et en vente, étude acoustique, import, export.
0_4763Z_Distribution de tout matériel electronique audiovisuel, hifi et tout accessoire, import, export.
0_4763Z_Commercialisation de tous supports musicaux et commerciaux concernant la dénomination NOTTE exploitation d'un site internet dont le but est la commercialisation de prestations d'animation.
0_4763Z_Commercialisation importation et exportation de tous produits Del'edition de loisirs et d'équipement de la maison et notamment la vente de compact disques.
0_4763Z_Vente de livres, disques, vidéos, électronique, multimédia, billeterie, vêtements, et toutes opérations commerciales, financières.
0_4763Z_Vente, location de D.V.D . et de cassette vidéo , vente de tous produits alimentaires .
0_4763Z_Achat, vente, rechargement de cartouches d'imprimantes et de produits utilisés dans l'impression informatique. La vente de tous produits associés.
0_4763Z_Le commerce de détail d'enregistrements musicaux et vidéo en magasin spécialisé ainsi qu'à l'occasion de spectacles, de conférences ou d'évènements culturels, la participation, l'animation ou l'organisation de conférences.
0_4763Z_Vente et location de matériel de son et lumière. Achat et ventes de disques neuf et occasion. Production et édition musicale.
0_4763Z_Achat et revente de disques, Cd, Dvd, livres en non sédentaire et par internet, chambre d'hotes.
0_4763Z_Production, commercialisation de disques compacts, de D.V.D., de tous supports sonores et audiovisuels.
0_4763Z_Toutes prestations de services relatives à l'immobilier et aux travaux immobiliers , toutes opérations mobilières et immobilières de marchand de biens .
0_4763Z_Vente Cd Dvd Vinyles.
0_4763Z_Studios de répétition, vente de matériel de musique, bar.
0_4763Z_Vente achat dépôt vente de jeux vidéos CD audio bandes dessinées jouets neufs et occasion création de logiciels et assistance technique.
0_4763Z_Location et vente de cassettes audio-vidéo, radio, de compacts disques et de Dvd.
0_4763Z_Achat location projection vente de tous supports audiovisuels et de marchandises.
0_4763Z_Négoce, location, distribution de cassettes vidéo, de D.V.D . et de tous supports multimédias par automates .
0_4763Z_L'étude, la conception, la réalisation, la production, l'adaptation, l'achat, la vente, la location, la distribution et la diffusion d'oeuvres audiovisuelles, l'édition, la diffusion et la distribution de tous programmes vidéo;.
0_4763Z_Vente distribution location de supports vidéo.
0_4763Z_L'exploitation de tous magasins de vente de produits culturels, électroniques, multimédia et de loisirs téléphonie mobile.
0_4763Z_Achat, vente, location et depot de tout materiel et revues informatiques, video, jeux, jouets, gadgets
0_4763Z_Achat vente fabrication de disques Cd Dvd K7 production enregistrement distribution oeuvres musicales.
0_4763Z_Achat, vente, location de cassettes vidéo, de D.V.D., de disques et de tous autres supports d'enregistrement , généralement, toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet .
0_4763Z_Commerce de détail d'enregistrements musicaux sous toutes ses formes et notamment, cassettes audio, Cd, disques vinyles et tout type de matériel en lien avec l'écoute et l'enregistrement sur internet et tous autres supports.
0_4763Z_Vente de produits culturels français et étrangers ( Cd, Dvd, jeux vidéo et livres ).
0_4763Z_Achat, vente de tous supports musicaux et littéraires et exploitation d'une licence Iv.
0_4763Z_Vente de disques, vidéos, hifi, librairie et accessoires s'y rapportant et plus généralement la vente de tous supports liés à l'expression culturelle.
0_4763Z_Vente et location en magasin de matériels de sonorisation et d'éclairage, interventions exterieures, formation de DJ et toutes autres activités annexes vente et conception de site internet, de maquettes de publicité et logo et de toutes autres activités annexes.
0_4763Z_Vente de matériel, neuf ou d'occasion, de téléviseurs, de matériel hifi, vidéo, d'instruments de musique et d'électroménager , import-export et dépôt-vente .
0_4763Z_Vente de disques neufs et d'occasion, ainsi que de bandes dessinées vidéos, tous supports culturels.
0_4763Z_Le négoce de livres neufs et d'occasion, la vente de disques, cassettes et dvd enregistrés ou non, la vente de jeux vidéo, vente de livres et bandes dessinees, vente d'appareils photos et accessoires la vente ambulante de livres et disques neufs et d'occasion, la vente de meubles, literie, objets de décoration, cuisinés encastrées,tapis lampes, appareils ménagers et divers, articles d'ameublement La vente sur marchés, foires, lieux de concert des produits cd, dvd, livres et accessoires marketing non sédentaire.
0_4763Z_Commerce de détail, achats, ventes et distribution d'instruments et accessoires de musique.
0_4763Z_Achat et vente de disques neufs ou d'occasion, materiel se rapportant a l'audition
0_4763Z_Vente et achat de produits multimédia - jeux vidéo et films Dvd/Blue Ray - produits dérivés - neuf et d'occasion.
0_4763Z_L'achat, la vente, la location de matériels audiovisuels et vidéos, d'installation de cinéma à domicile et de tous projets se rapportant au cinéma, à l'audiovisuel, à la lithographie et à la peinture, à la musique et à la photographie. Toutes prestations de services et de conseil aux entreprises dans le domaine de l'audiovisuel, la communication, les multimédias, l'image, la publicité.
