0_4763Z_Vente au détail de Dvd et Cd audio et produits multimédias.
0_4763Z_Vente de disques neufs ou d'occasion, de vidéo, de jeux, de cassettes et de livres.
0_4763Z_Commerce et prestations dans le domaine musical.
0_4763Z_Vente et achat de supports Phonographiques tous formats, production et édition Phonographique, prestation de service en animation sonore.
0_4763Z_En sédentaire vente CD, DVD, vinyls, livres, revues, BD, affiches, vêtements, accessoires, supports publicitaires. En ambulant vente de CD, DVD, disques vinyls, affiches de cinéma et livres d'occasion, bandes dessinées.
0_4763Z_Location et vente de cassettes audio-vidéo, radio, de compacts disques et de Dvd.
0_4763Z_Achat revente de disques vinyls, CD, occasion et neuf et accessoires, platines, petits objets.
0_4763Z_Vente de détail d'enregistrements musicaux et vidéo.
0_4763Z_Vente de disques vinyles spécialisés, de prêt à porter et accessoires.
0_4763Z_Formation sur logiciels gestion, bureautique et réseaux, vente de ces matériels et de tout matériel informatique.
0_4763Z_La vente de Cd, Dvd, gros, détails, production, édition de disque, organisation de manifestation culturelles, ventes Événementiels de tous accessoires vêtements, chaussures, commerce ambulant, snack et produits exotiques.
0_4763Z_Distribution Vte location achat de Ts films et leur projection.
0_4763Z_Vente de disques, cassettes audio et vidéo, vierges et enregistées et les articles accessoires à ces produits, vente de CD ROM et multimédia, accessoires à ces produits, tels que des produits textiles.
0_4763Z_Vente distribution location de supports vidéo.
0_4763Z_Vente de cet dvd, livres, diffusion sur le net de vidéos et audios et e-commerce.
0_4763Z_L'étude, la conception, la réalisation, la production, l'adaptation, l'achat, la vente, la location, la distribution et la diffusion d'oeuvres audiovisuelles, l'édition, la diffusion et la distribution de tous programmes vidéo;.
0_4763Z_Studios de répétition, vente de matériel de musique, bar.
0_4763Z_Vente et location en magasin de matériels de sonorisation et d'éclairage, interventions exterieures, formation de DJ et toutes autres activités annexes vente et conception de site internet, de maquettes de publicité et logo et de toutes autres activités annexes.
0_4763Z_Achat, vente, rechargement de cartouches d'imprimantes et de produits utilisés dans l'impression informatique. La vente de tous produits associés.
0_4763Z_Vente, location de D.V.D . et de cassette vidéo , vente de tous produits alimentaires .
0_4763Z_En France et à l'étranger, production musicale et audiovisuelle, Muultimédia, commerce d'articles et d'accessoires en rapport.
0_4763Z_Production, importation, exportation, distribution de produits vidéos et électroniques, vente directe ou par correspondance de ces produits, mise à la norme des produits en provenance de pays importateurs pour des pays utilisateurs, toutes ventes en gros et au détail de marchandises à caratères érotique, toutes activités de presse, d'édition et de régis publicitaires, conception et réalisation de manifestations qui prennent place dans la stratégie de communication des entreprises. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4763Z_Achat, vente, location et depot de tout materiel et revues informatiques, video, jeux, jouets, gadgets
0_4763Z_Production, reproduction, diffusion, vente d'enregistrements sonores ou vidéo sur tout support, production d'artistes, vente de DVD, CD, lots et de produits divers, le tout dans le respect de la réglementation en vigueur à titre ambulant ou non (les fonds achetés sont exploités 1 - à titre principal à 14123 FLEURY SUR ORNE, 21 route d'Harcourt , 2 - à titre complémentaire à 14460 COLOMBELLES, parc d'activités de Lazzaro, rue de l'Avenir.
0_4763Z_Toutes prestations d'animation et récréatives d'organisation d'événements de vente et de location de matériel audiovisuel, vidéo, de sonorisation et d'éclairage.
0_4763Z_Vente de disques, de cassettes, de D.V.D., location de matériel photographique et travaux photographiques.
0_4763Z_Conception, achat, vente, import-export de vidéos cassettes, compact disc, laser, cassettes audio, livres, revues, tous produits non réglementés liés aux médias.
0_4763Z_Achat, vente de produits neufs et d'occasion, de loisirs numériques et ses dérivés multimédia, figurines, dvd, jeux vidéos, livres, cd, produits high tech et accessoires (vente par internet).
0_4763Z_Vente, location de matériels de sonorisation et d'éclairage, d'équipement de disc-jockey , organisation événementielle , l'école de disc-jockey.
0_4763Z_Exploitation, achat, vente, location, entretien de tous produits, matériel et fonds portant sur la vidéo ou sur toute activité, similaire ou s'y rattachant , création et installation de cyber-café. Exploitation d'une activité de cyber-café. Négoce, location de produits, de services, notamment, téléviseurs, hifi, vidéo, matériel et logiciels informatiques, jeux informatiques ou de vidéos, pièces détachées et accessoires se rapportant à ces activités. Réparation, maintenance de matériels informatiques et de logiciels standards. Création de sites internet et négoce de tous produits par internet .
0_4763Z_Achat et revente de disques, Cd, Dvd, livres en non sédentaire et par internet, chambre d'hotes.
0_4763Z_Achat, vente, location de cassettes ou de jeux vidéo, de laser discs, de logiciels et de cédéroms , de D.V.D., de gadgets, de produits de téléphonie et de tous supports publicitaires ou d'accessoires. Plus généralement, toutes opérations commerciales servant de support à l'image et au son ou se rapportant, directement ou indirectement, à l'activité de vidéo-club. Restauration, rénovation de D.V.D., de disques compacts audio ou data, de jeux vidéo et de tous supports .
0_4763Z_Distribution, vente et location de toutes marchandises se rapportant à l'audiovisuel.
0_4763Z_Location et vente de vidéos et de jeux vidéos neufs et d'occasion.
0_4763Z_Vente et réparation d'instruments de musique, loca tion d'instruments de musique, librairie musicale.
0_4763Z_Vente de prêt à porter confection hommes femmes et enfants, chaussures, petite maroquinerie, tous accessoires et produits s'y rapportant bijouterie fantaisie gadgets vente de disques neufs et d' occasion et de matériels hi-fi vidéo de bombes de peinture en spray tissus et autres.
0_4763Z_Adjonction d'activité: vente de vêtements et accessoires liés.
0_4763Z_Disquaire et salon de tatouage.
0_4763Z_Vente et location de vidéo cassettes, Cd, Dvd, cartes de téléphone prépayées en gros et au détail, cabines téléphoniques, vente de téléphones fixes ou mobiles transfert d'argents.
0_4763Z_Import-Export, commerce et création tous supports de son et de l'image.
0_4763Z_Vente, achat, location, réparation d'instruments de batterie, percussions et accessoires.
0_4763Z_Disquaire indépendant.
0_4763Z_Achat et vente au détail de disques neufs et d'occasion et produits annexes.
0_4763Z_Vente, échange et location de jeux vidéos, vidéos, consoles, accessoires et tout autre objet si rattachant.
0_4763Z_Reprise et vente location de DVD jeux vidéos neufs et occasions vente de places de spectacles divers cinéma concerts.
0_4763Z_Achat et vente de disques neufs ou d'occasion, materiel se rapportant a l'audition
0_4763Z_Vente, location de matériel de sonorisation, d'éclairage et d'accessoires se rapportant à l'activité scénique.
0_4763Z_Vente de produits multimédia, accessoires aux jeux vidéo (figurines...).
0_4763Z_Vente Cd Dvd Vinyles.
0_4763Z_Toutes prestations de services relatives à l'immobilier et aux travaux immobiliers , toutes opérations mobilières et immobilières de marchand de biens .
0_4763Z_Le commerce de détail d'enregistrements musicaux et vidéo en magasin spécialisé ainsi qu'à l'occasion de spectacles, de conférences ou d'évènements culturels, la participation, l'animation ou l'organisation de conférences.
0_4763Z_Vente de disques vinyles neufs et d'occasion.
0_4763Z_Vente et achat de produits multimédia - jeux vidéo et films Dvd/Blue Ray - produits dérivés - neuf et d'occasion.
0_4763Z_Achat, vente de disques sur supports vinyles, Cd, Dvd.
0_4763Z_Vente de disques, vente et location de matériel de sonorisation , travaux liés à l'informatique, vente et location de matériel pour la gestion ou la communication. Organisation de réunions de communication. Animation musicale .
0_4763Z_Adjonction d'activité : achat et vente d'occasion de matériel de musique et de sono.
0_4763Z_L'exploitation d'un magasin de vente en gros et détail, location de tous produits video images et son, en ce compris cassettes, disques et matériel.
0_4763Z_Vente de Cd Dvd Télécartes bijoux fantaisie, prêt à porter, activité de bazar et activités annexes.
0_4763Z_Vente de produits culturels français et étrangers ( Cd, Dvd, jeux vidéo et livres ).
0_4763Z_Vente de disques neufs et d'occasion, ainsi que de bandes dessinées vidéos, tous supports culturels.
0_4763Z_Commerce de tv-hifi, vidéo, informatique, téléphonie, photos et appareils, électroménager, vente et conception et réalisation d'enceintes audiomobiles, la formation en électro-acoustique et en vente, étude acoustique, import, export.
0_4763Z_Conception, fabrication par sous-traitants, vente d'instrumentsde musique ainsi que tout accessoire et mobilier afférent à cette activité.
0_4763Z_Vente, installation, réparation d'appareils Électroménagers et de tous matériels audio-visuels.
0_4763Z_Achat, vente de produits cosmétiques et autres produits pour la personne par internet.
0_4763Z_Vente de Cds, instruments de musique, matériel vidéo. Commerce de détail sur internet.
0_4763Z_En France et à l'étranger toutes opérations d'achat, vente diffusion ou conception d'objets ou d'images d'art, de films ou création audiovisuelles sous toutes les formes, la gestion de leurs droits, leur location.
0_4763Z_Production, édition, distribution pour tout ce qui peut se rattacher à la musique et à la sonorité sous toutes ses formes, à l'aide de tous supports et par tous moyens et toutes activités liées.
0_4763Z_Distribution de tout matériel electronique audiovisuel, hifi et tout accessoire, import, export.
0_4763Z_Prestations de services en recrutement management animateurs commerciaux achat et vente de produits musicaux vente ambulante de produits musicaux brocante antiquité organisations d'événementiels.
0_4763Z_Vente d'instruments de musique.
0_4763Z_Commerce de détail venté sur internet production de disques.
0_4763Z_Production, commercialisation de disques compacts, de D.V.D., de tous supports sonores et audiovisuels.
0_4763Z_Vente, location DVD, vente, rachat de tous supports vidéo informatique, jeux vidéo, réparation de tous supports informatique, musique et vidéo.
0_4763Z_Vente de matériels Electroacoustiques prestations de services et d'installations en électroacoustique.
0_4763Z_Vente d'instruments de musique , référencement de location de vacances sur internet. Entretien de piscines, installations de locaux techniques et d'arrosages automatiques. Vente de produits et de matériel de piscines .
0_4763Z_Vente achat dépôt vente de jeux vidéos CD audio bandes dessinées jouets neufs et occasion création de logiciels et assistance technique.
0_4763Z_Vente de disques, appareils de reproduction et diffusion sonores, instruments de musique, multimédia Vente de disques, appareils de reproduction et diffusion sonore, instruments de musique, vente de disques multimédia, concept store, mode, accessoires de mode, parfums, bijoux fantaisie (métaux non précieux) cadeaux, souvenirs.
0_4763Z_Achat, vente de disques, organisation et animation de soirées musicales, l'événementiel.
0_4763Z_Pressage de disques vinyles, intermédiaire en vente de Cd, distribution d'album au niveau national et international, gestion de droits d'auteur, intermédiaire en vente de produits dérivés pour les groupes.
0_4763Z_Vente de CD disques et plus généralement de tous articles se rapportant au domaine musical (neuf et occasion). Initiation aux instruments de musique.
0_4763Z_Import-export, vente, location, reparation de tous instruments de musique, accessoires : generalement toutes activites se rattachant directement ou indirectement a la musique
0_4763Z_Vente d'instruments de musique et articles de musique.
0_4763Z_Négoce matériel audio, vidéo, électronique.
0_4763Z_Vente au détail de livres, de disques, de musicassettes neufs et d'occasion , de hifi, de vidéo et d'accessoires s'y rapportant. Plus généralement, vente de tous supports existant et à venir liés à l'expression culturelle .
0_4763Z_Achat, vente de CD, DVD, disques 33 et 45 tours, livres neufs et d'occasion, objets et accessoires neufs et d'occasion se rattachant à l'univers musical, produits manufacturés ou non.
0_4763Z_Achat vente de disques musicaux Vinyls compact Disc Dvd neufs ou d'occasion et de tous matériels se rapportant à cette activité.
0_4763Z_Disquaire et audio, maroquinerie, chaussures, mode, édition, gestion, management, production, licence, exposition, distribution d'oeuvres artistes.
0_4763Z_Commerce de supports phonographiques. Commerce de détail d'enregistrements musicaux.
0_4763Z_Un fonds de commerce de vente et location de cassettes audio, vidéo, CD, DVD ainsi que le matériel HI-FI.
0_4763Z_Disquaire librairie venté de Dvd presse Billeterie Téléchargement légal et produits dérivés.
0_4763Z_Prestataire vidéo.
0_4763Z_Location et vente matériel vidéo films jeux.
0_4763Z_Vente au détail d'oeuvres musicales enregistrées sur tout support physique d'instruments de musique et accessoires de livres et notamment de livres de partitions musicales.
0_4763Z_Disquaire.
0_4763Z_Production et commercialisation de cd, promotion d'artistes et de spectacles, organisation et financement séances d'enregistrement, production de vidéos.
0_4763Z_Vente d'articles musicaux sur tous types de supports, tant audio que vidéo , vente de vêtements de sportswear, urbains, pour hommes, femmes et enfants et vente d'accessoires, notamment en rapport avec la musique et de bijoux fantaisie .
0_4763Z_Tous moyens de commercialisation, directement ou au moyen de tous supports de commercialisation, tels que distributeur de cassettes vidéo ou téléchargement , achat, vente, location de cassettes ou de jeux vidéo, de logiciels, de cédéroms, de D.V.D., de gadgets, de matériel de téléphonie, de tous supports publicitaires et d'accessoires. Plus généralement, toutes opérations commerciales servant de support à l'image, au son et se rapportant, directement ou indirectement, à l'activité de vidéoclub .
0_4763Z_Achat et revente, formation de personnes, creation et diffusion de materiel informatique
0_4763Z_Négoce, commercialisation, distribution de tous articles et instruments de musique et d'une ma- nière plus générale de tous articles et produits liés directement ou indirectement à la musique au son et à la voix, entretien, réparation, loca- tion d'instruments de musique et d'une manière plus générale toutes prestations de services rela- tives à ces activités.
0_4763Z_La conception et la commercialisation de supports de toute nature contenant des oeuvres audio et/ou audio-visuelles ainsi que des livres et écrits de toute nature, en rapport avec le monde de la musique et particulièrement de la musique classique destinées à mettre des oeuvres musicales à la disposition d'un public plus vaste.
