0_7990Z_Vente de billets pour les spectacles, les manifestations sportives et tous les autres évènements de divertissement.
0_7990Z_Consultant en tourisme.
0_7990Z_Toutes prestations de services et de conseils concernant l'organisation, la réservation et la gestion des voyages d'affaires et de séminaires.
0_7990Z_Prestations de services liés aux voyages, aux séjours touristiques ou d'affaires tels que ces services ressortent de la nomenclature Naf 79.90z.
0_7990Z_Diffusion et commercialisation de produits touristiques et plus particulièrement de produits forfaitaires élaborés par les agences réceptives.
0_7990Z_La branche autonome d' activité vente au détail dépendant de son fonds de commerce d' agence de voyage.
0_7990Z_Réservation sur internet d'hébergements touristiques.
0_7990Z_Vente d'objets souvenirs, boissons, confiseries et divers.
0_7990Z_Organisation de randonnées guides en Quad location et vente de Quad scooters Trikes.
0_7990Z_Exploitation de tous fonds de commerce se rapportant au tourisme et aux loisirs comme guide, Interprête, responsable tourisme, organisateur de loisirs, prestations services, accompagnement aux foires, animation de fêtes. transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_7990Z_Office de tourisme.
0_7990Z_Services de réservation liés aux voyages: Transport, hôtels, restaurants, location de véhicules, spectacles et événements sportifs, services d'échange à temps partagé, vente de billets pour spectacles, manifestations sportives et autres événements de divertissement, services d'assistance aux touristes, fourniture d'informations touristiques, activités de guide touristique.
0_7990Z_La production et la revente de voyages séjours en forfait comprenant un ensemble de prestations à des particuliers entreprises ou aux professionnels du tourisme.
0_7990Z_Aide à la personne (accompagnement dans la vie courante). Nettoyage industriel Multisurface et jardinage. Accueil, prise en charge de touristes sur le territoire français et mise à disposition d'interprètes et de services.
0_7990Z_Vente de billets sur internet pour assister à toutes représentations de spectacles vivants, expositions, oeuvres, cinématographiques et en général toutes représentations d'oeuvres artistiques sous tous supports.
0_7990Z_Conseils en tourisme, études et conseils touristiques.
0_7990Z_Accueil, information, promotion, coordination, commercialisation.
0_7990Z_Tous services de réservation et activités connexes, la prestation de services dans toute activité non réglementée.
0_7990Z_Organisation, CO-organisation, accompagnement et ventes de visites guidées thématiques de villes à travers le monde, visites peuvent avoir pour thème la gastronomie, la mode, la culture ou le divertissement.
0_7990Z_Prise de contacts dans le secteur du tourisme, assistance de la société mère dans le cadre de ses activités de tour opérateur.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Conciergerie, voiturier, location de voiture, agence de voyages, organisation d'événements(hors spectacles vivants), toutes opérations industrielles, financières, mobilières ou immobilières.
0_7990Z_Promotion de l'ensemble des activités économiques et touristiques françaises, visites de musées, shopping, conseil et promotion de l'ensemble des activités artistiques et artisanales.
0_7990Z_Promotion touristique, agence de voyage.
0_7990Z_Comparaison de séjours en location de vacances sur internet et vente d'espaces publicitaires sur internet.
0_7990Z_Agence de voyages.
0_7990Z_Le conseil dans l'organisation de sortie pour groupes.
0_7990Z_Organisateur de voyages.
0_7990Z_Intermédiaire de voyage.
0_7990Z_Conseils en hôtellerie et tourisme.
0_7990Z_Intermediation en vue de location saisonnière de tous immeubles par internet ou tout autre moyen.
0_7990Z_Activité de courtage liée au tourisme et au voyage, aux évènements privés ou professionnels, à la mise à disposition de services à l'attention des clients.
0_7990Z_Achat, revente, négociation auprès de personnes physiques ou morales, de droits d'entrée ou de participation à des évènements culturels , organisation de spectacles vivants .
0_7990Z_Prestations de conciergerie d'aéroport et services d'accueil, d'accompagnement et assistance pour les passagers assistance personnalisée aux mineurs location de voiture sans chauffeur.
0_7990Z_Prestations de services et d'activités notamment touristiques, d'expériences locales comme d'autres prestations via une Plateforme Web.
0_7990Z_Guide touristique.
0_7990Z_Toute activité de billetterie et services de réservation liés à des spectacles, événements sportifs ou autres manifestations.
0_7990Z_Location d'espaces - Promotion d'Epinal et de sa région.
0_7990Z_Conciergerie, prestations de services, organisation d'événements et de séjours, réservation d'hôtels, location de véhicules légers sans chauffeurs (pas d'organisation de spectacles vivants)Véhicules de tourisme avec chauffeur, conseil en optimisation des coûts.
0_7990Z_Services de réservation liés aux voyages, négoce de produits artisanaux.
0_7990Z_Fourniture de prestations d'études, de conseil, de moyens techniques et humains, de matériel de transport maritime de marchandises liées au nautisme , mise à disposition de tous types de bateaux et de navires .
0_7990Z_Services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_L'organisation au profit de personnes non francophones de circuits touristiques dans Paris à bicyclette ou tout autre moyen de locomotion et la vente de façon annexe des produits de merchandising dérivés. La réparation et l'entretien des bicyclettes.
0_7990Z_Commercialisation de billetterie communication d'espaces publicitaires marketing événementiel et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet social susceptible d'en favoriser son extension ou son développement.
0_7990Z_Prestations de services dans le domaine touristique et culturel en collaboration avec toutes agences de tourisme, Tours opérateurs, hôtels - courtage d'affaires - organisation et participation des manifestations culturelles ou touristiques - Relocation de voitures avec ou sans chauffeurs.
0_7990Z_Services de conseils en conciergerie.
0_7990Z_Visites guidées de monuments, musées et sites touristiques, organisation de séjours et activités de loisirs.
0_7990Z_Service d'abonnement permettant de bénéficier des remises pour les évènements culturels (tels que le cinéma, le théâtre, musée, festival, exposition, l'habillement, l'alimentation, etc. ), sportifs, musicaux, de services bancaires ainsi que tous services destinés exclusivement à la vie des étudiants, lycéens et partenaires par une mise en place d'un site E-commerce.
0_7990Z_Création gestion commercialisation d'établissement d'hotellerie et de restauration négoce de marchan- dises ou de prestations en rapport avec l'hotelle- rie et la restauration.
0_7990Z_Toutes activités liées au tourisme, de loisirs et d'affaires, voyages et organisation de voyages, billetterie, tour Opérator, transport, ainsi que l'hébergement, la restauration-traiteur et l'organisation de loisirs et d'évènements; en ce compris la propriété de tous fonds de commerce ou immeubles et particulièrement exploités à usage d'hôtels et restaurants.
0_7990Z_Accueil, information, promotion, commercialisation de services et produtis touristiques, organisation d'évènements.
0_7990Z_Création, exploitation, tant en France qu'à l'étranger, d'une agence de voyages, toutes prestations de services, achat, vente de billets pour tous moyens de transport , notamment de billets d'avion, de chemin de fer, d'autocar, de passages sur les navires. Réservation et prestations de services de toutes nature, notamment d'hôtellerie. Location de véhicules. Places de théâtres et autres spectacles. Organisation de tous séjours touristiques et transport. Règlement des formalités administratives ou financières concernant les voyages. Location de places et réservations sous toutes formes. Règlement des formalités de transports, visas, douane, change et toutes autres questions administratives ou financières .
0_7990Z_Conception et exploitation de centrale et plateforme de réservations à distance d'Hébergements sous toutes ses formes.
0_7990Z_Accueil et informations touristiques animation du réseau de prestataires touristiques création et commercialisation de services touristiques.
0_7990Z_Organisation et vente de séjours touristiques -.
0_7990Z_Vente et organisation de voyages séjours individuels ou collectifs services pouvant être fournis à l'occasion de voyages de séjours de services Lies à l'accueil touristique, toutes activités liées au tourisme, négoce d'objets et accessoires de voyages, librairie touristique, négoce de produits divers, toutes opérations s'y rattachant.
0_7990Z_Toutes prestations de services associées à l'Oragnaisation d'évènements touristiques ou Congrés notamment toutes prestations de conciergerie, prise en charge et organisation de séjours, toutes réservations de restaurants Théatres concerts ou évènements spéciaux -.
0_7990Z_Activité d'offres de visites guidées touristiques.
0_7990Z_L'accueil de locataires dans les appartements des clients, le ménage entre chaque locataire, la gestion des planning de réservation des appartements des clients, la prise de réservation des appartements.
0_7990Z_Organisation et commercialisation de séjours touristiques et de stages pour des cyclistes et leurs familles.
0_7990Z_Intermédiaire dans la commercialisation de produits ou services touristiques, développement promotion et gestion des concepts de commercialisation des produits liés.
0_7990Z_La création et la vente de produits de voyages pouvant comprendre le transport, l'hébergement, restauration, visites de sites historiques ou culturels de spectacles, évènements musicaux ou sportifs, a des particuliers ou des professionnels.
0_7990Z_Toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire d'agent de voyages.
0_7990Z_L'organisation de voyages, séjours et programmes sous toutes formes et notamment des séjours en France et à l'étranger, voyages d'études, voyages touristiques, séjours éducatifs, linguistiques, sportifs.
0_7990Z_Organisation de séjours linguistiques et/ou sportifs pour enfants, adolescents et adultes.
0_7990Z_En France et à l'étranger l'accueil et l'organisation de tout évenement et/ou voyage et la vente de toutes prestations qui peuvent y être liées.
0_7990Z_Services de réservation et de bagages.
0_7990Z_Courtage en voyage, autres services de réservation liés aux voyages, réservation pour le transport, hôtels, restaurants et location de véhicules et autres services de réservation.
0_7990Z_Prestataire de service étranger en France, réservation pour les restaurants, voitures de location.
0_7990Z_Organisation évènements touristiques, automobiles, locations road-books et véhicules anciens conseils et assistance dans l'organisation technique et matérielle partielle ou globale, de rallyes touristiques missions de consulting sur le marché des véhicules de collection pour le compte de sociétés de vente internationales gestion de marques déposées.
0_7990Z_Mise en relation de personnes souhaitant garder, faire garder ou échanger leur habitation pendant une durée déterminée. Formation, conseil en tourisme. Service de conciergerie. Mise à disposition de personnel ou de prestation de service.
0_7990Z_Tour opérateur, vente de séjour et réservation.
0_7990Z_Organisation de voyages.Réservation, organisation et transport pour des excursions et séjours touristiques, historiques, loisirs, sportifs et culturels.
0_7990Z_Courtier en voyages (conseils).
0_7990Z_Billetterie de transport, dépôt de bagages.
0_7990Z_Intermediaire en service touristique.
0_7990Z_Agence de voyages.
0_7990Z_Accueil, information, promotion touristique du territoire, vente de services et produits touristiques.
0_7990Z_Vente de prestations clef en main en relation avec l'accompagnement de personnes dans des circuits de randonnées pédestres sur toute l'île de la réunion.
0_7990Z_La prise de mandats de commercialisation, le développement, la vente, l'exploitation, la gestion de structures de tourisme.
0_7990Z_Promouvoir et développer le tourisme aux sables d'olonne et dans sa région, promouvoir et réaliser toute action permettant d'accroitre la renommée des sables d'olonne d'assurer la mise en marché de l'offre touristique des sables d'olonne et de sa région, avec ou sans licence d'agent de voyage de construite, d'entretenir, de gérer et promou- voir tous équipements existants ou à venir, permet tant le développement touristique des sables d'o- lonne tels que centre des congrés, équipements sportifs ou de loisirs qu'ils soient publics ou privés.. etc de concevoir, organiser, gérer et promouvoir tous les évenements notamment sportifs et médiatiques servant l'image des sables d'olonne de commercialiser des espaces publicitaires concou rant au financement de ses actions de production, promotion et mise en marché.
0_7990Z_Accueil du public, de billeterie, et de contrôle du public lors de manifestations évènementielles.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Accueil et information des touristes , la promotion touristique de son territoire , coordonner les interventions des divers partenaires, élaboration et mise en oeuvre de la politique locale du tourisme et des programmes locaux de développement touristique, commercialiser des prestations de service touristiques.
0_7990Z_Promotion de salles de spectacles.
0_7990Z_Réservation et commercialisation des produits touristiques labellisés GITES DE FRANCE.
0_7990Z_Dans le cadre de l'avenant n°2, article 11.3 de la DSP de CEC : fédérer les acteurs du tourisme événementiel Caennais et de ses environs, promouvoir l'image et le dysnamisme de la fillière tourisme d'affaire, contribuer au développement de l'attractivité touristique du territoire.
0_7990Z_Prestations touristiques et commerce en ligne de produits réglementés ou non réglementés édition activités culturelles et gastronomiques formations thématiques.
0_7990Z_Accueil, information, animation, promotion, commercialisation, Billeterie.
0_7990Z_Conseil en organisation de voyages.
0_7990Z_Missions de conseils préalables, études de faisabilité, actions de promotion, opérations commerciales dans le secteur du tourisme, exploitation et animation de toutes sites publics ou privés d'accueil, de manifesttaions professionnelles ou grand public, relatives à tout projet d'intérêt général.
0_7990Z_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, les prestations de services relatives aux activités suivantes : hébergement, hébergement temporaire, logement temporaire, hôtellerie. L'élaboration, la conception, l'installation, la maintenance, la mise à jour ou la location de logiciels permettant de procéder à la réservation d'hébergement. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, apports, commandite, souscription ou rachat de titres ou de droits sociaux, fusion, alliance, association en participation, groupement d'intérêt économique ou location gérance.
0_7990Z_Activité de conseil en matière de tourisme, de marketing et en image de communication. Réalisation d'environnement produit et relations publiques.
0_7990Z_Développement du tourisme sur le territoire par tous moyens gestion de réseaux et équipements de transport public urbain et maritime.
0_7990Z_Guide touristique d'architecture.
0_7990Z_Organisation de visites thématiques dans tout lieu géographique et notamment la ville de Paris la prestation de services d'une agence de guide touristique sur mesure la création et la vente de programmes de voyages touristiques sur mesure commercialisation de tout objet dérive.
0_7990Z_Gestion d'office de tourisme, promotion du tourisme, organisation d'évenements touristiques et culturels, création, aménagement, gestion et administration d'équipements à vocation touristique ou culturel, développement, organisation et vente de produits et services.
0_7990Z_En France, dans les dom/Tom et à l'étranger, l'acquisition, la location, l'entretien de tout matériel en général et de matériel médical et para-médical en particulier, et généralement toutes activités et prestations de services rattachées directement ou indirectement à ces matériels. Activité de conciergerie, location de meubles meublant et autre mobilier, entretien de locaux et jardins.
0_7990Z_Voyages et séjours relatifs à l'exploitation d'une agence de voyages.
0_7990Z_La distribution et la vente de billets - titres de transports - notamment dans le domaine de l'aviation.
