0_7990Z_Promotion d'activités touristiques dans le pays et les régions ou la société est installée , commercialisation, conseil et acquisition de biens immobiliers .
0_7990Z_Conciergerie pour les personnes et compagnies aériennes.
0_7990Z_Participation par tous moyens a toutes entreprises dont l'objet social porte sur l'activité de marchands de biens,mise en place d'un réseau d'agences immobilières l'exploitation de logements en meuble avec fourniture services Parahoteliers. Opérateur de voyages et de séjours.
0_7990Z_Courtier en voyages.
0_7990Z_Accueil, animations, commercialisation développement touristique.
0_7990Z_Vente boutique, réservation forfait, vente en ligne.
0_7990Z_Réservation hélicoptère et jet privé. Réservation de billets d'avions de train, d'hôtel, de bateau, d'autocar. Réservation massage, spa, déjeuner ou diner d'affaire au niveau international. Location de voiture de luxe avec chauffeur, de limousine et humer en tant que prestataire de service. Location de salle équipée et discothèque pour tous types d'évènements. Activité nautique : jet ski, yacht, surf. Voyage organisé de groupe et sortie scolaire. Organisateur d'évenement privé et publics. Prestations de services de voyage.
0_7990Z_Vente articles souvenirs animation touristique vente de livrets et cartes postales réservations groupes.
0_7990Z_Toutes prestations de services,conseils et activités dans les domaines de la conciergerie, services voiturier et événementiel en tous genres dont location de salle ou autres genres pour les réceptions, les évènements et la location, la vente, l'achat, Import-Export de tous produits et matériels non reglementés.
0_7990Z_Conseil et gestion des activités sociales des entreprises et services de proximité aux particu- liers.
0_7990Z_Conseiller et prestataire de services pour les étrangers, apporteur d'affaires, développement des affaires pour les entreprises chinoises et franco-allemandes, et logistique d'import export.
0_7990Z_Mise en relation de personnes souhaitant garder, faire garder ou échanger leur habitation pendant une durée déterminée. Formation, conseil en tourisme. Service de conciergerie. Mise à disposition de personnel ou de prestation de service.
0_7990Z_Service d'intendance aux locations.
0_7990Z_Promotion de la région limousin, de ses acteurs, de ses activités dans les secteurs culturels, scientifiques, universitaires,touristiques,Économiques Promotion de la région limousin de ses acteurs de ses activités dans différents secteurs domiciliation d'entreprises conventions de prestations de services toutes manifestations évenementielles sur le Limousin.
0_7990Z_Organisation de séjours traduction interprétariat formation professionnelle éveil linguistique.
0_7990Z_Conseil dans le domaine du tourisme et exploitation de site Internet en rapport avec l'activité.
0_7990Z_L'achat la réservation et la vente de places de spectacles à un tarif préférentiel ou non ainsi que la commercialisation de l'espace publicitaire de la société et celui de tout autres acteurs dont elle a la charge.
0_7990Z_Conseil en gestion de patrimoine et de stratégie patrimoniale , conseil en investissements financiers. Courtage lié à la présentation et à la distribution d'opérations d'assurances sur la vie .
0_7990Z_La découverte et l'observation de la flore et de la faune, de la nature et du patrimoine, la sensibilisation à l'écologie et la biodiversité, l'organisation de promenades et randonnées, le service d'accompagnement lors de promenades et randonnées.
0_7990Z_Promotion de la région Loire Nantaise, son terroir, son vignoble, toute activité touristique et l'organisation de manifestations liées.
0_7990Z_L'organisation d'évènements pour le compte d'entreprises ou de particuliers. La conception, la vente, ou la réalisation de voyages et d'excursions à titre individuel ou collectif, de forfaits touristiques, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages, notamment le transport, avion, bateaux, croisières, des locations de voitures, ainsi que l'accompagnement de voyageurs. Les opérations liées à l'organisation et conduite de congrès, séminaire, conférence, symposium ou de manifestations Apparentées, de Planifications de réceptions, de services pouvant être fournis à l'occasion de Ces opérations, service de traiteurs, bars, location de salles de réunions, de tentes, service de divertissement, d'artiste de spectacle, de Photogaphie ainsi que la location d'appareil cinématographique. La prestation de conseil et d'assistance dans la gestion des affaires commerciales, communications de presse, organisation de concours, étude de marché, gestion de fichiers informatiques, relations publiques, ainsi que l'information en matière d'éducation et de divertissement.
0_7990Z_Vente de billets pour les spectacles, les manifestations sportives et tous les autres évènements de divertissement.
0_7990Z_Réservation, la vente et la revente de billets sur tous supports, réels ou virtuels.
0_7990Z_Assurer l'accueil, l'information des touristes la promotion touristique coordonner les interventions pour le developpement touristique mettre en oeuvre la politique du tourisme local commercialiser des prestations de services touristiques gérer les biens selon la convention d'affermage.
0_7990Z_Service de recherches de locations de vacances pour les particuliers.
0_7990Z_Accompagnatrice de personnes individuelles et de groupes et vente sur e-commerce.
0_7990Z_En France et à l'étranger, prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères par tous moyens, gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et exécution de toutes opérations y afférents, au comptant ou à terme, fermes ou conditionnelles, acquisition et concession de tous brevets, marques et exploitations commerciales et industrielles. Conciergerie, aide administrative, conseils en décoration intérieur.
0_7990Z_Accueil et information touristique, commercialisation, promotion du territoire, développement touristique, Évènementiel.
0_7990Z_La billetterie, la réservation et la vente de places de spectacles, produire, coproduire et exploiter toutes formes de spectacles par tous moyens de représentation, organiser des tournées, éditer des ouvrages et documents sous toutes les formes matérielles.
0_7990Z_Toutes prestations de service dans le domaine de l'évènementiel : gestion de billetterie, réservation de salle, relations publiques, attachée de presse, (activité hors réglementation de spectacles).
0_7990Z_L'exploitation de centrales de réservation hotelière et toutes prestations s'y rapportant directement ou indirectement et plus généralement elle pourra effectuer toutes opérations financières commerciales mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires ou connexes susceptibles d'en facitiliter l'extension ou le développement ou le rendre plus rémunérateur.
0_7990Z_La société a pour objet pour le compte exclusif et sur le seul territoire de ses actionnaires, d'affirmer la destination du pays de Martigues et de développer son attractivité sur la base de son offre touristique, culturelle, commerciale ainsi que d'assurer la gestion d'équipements et l' organisation d' événements. Gérant à la demande de tout ou partie de ses actionnaires les fonctions d'office de tourisme dont ils sont dotés.
0_7990Z_Gestion d'une centrale de réservation hôtelière et de restauration pour les professionnels du tourisme. Organisation de séminaires.
0_7990Z_Toute activité de courtage aérien.
0_7990Z_Vente, création d'événements sportifs pour la promotion des entreprises commerciales.
0_7990Z_Mise en place de solutions technologiques d'interopérabilités de systèmes et promotion de séjours ou de produits touristiques , notamment, gestion et promotion sur internet de l'interconnexion des centrales de réservations de ses clients (agences immobilières) .
0_7990Z_Publication d'annonces de particuliers, ainsi que des services de conciergerie.
0_7990Z_Cession d'éléments d'actifs de son fonds de commerce à l'exclusion de tout élément corporel, et notamment du droit au bail, comprenant : les déclinaisons numériques comprenant le site internet et l'application Pariscope ainsi que leur contenu, tels qu'exploitées actuellement par hachette Filipacchi presse, et plus généralement, l'ensemble des contenus passés ainsi que les développements spécifiques et logiciels dédiés à Ces déclinaisons numériques; les droits sur l'intégralité du contenu Rédactionnel diffusé dans la rubrique (Actus spectacle avec Pariscope) accessible à partir de l'URL Www. Spectacle. Première. Fr, ainsi que les archives; le bénéfice éventuel des conventions afférentes à l'exploitation des déclinaisons numériques; le personnel attaché à cette exploitation.
0_7990Z_Vente de billets d'accès au Caribbean Wake et Skate parc et Vente de tous produits liés à ce parc, Vente de repas et boissons, Vente de vêtements et autres articles de sports de toutes marques.
0_7990Z_Activité de conseil en tourisme, stratégies de développement touristique, stratégies marketing, managements projets. Toutes opérations similaires, connexes ou complémentaires a ces objets. Réalisation des missions, d'étude et de conseil dans les domaines de l'aménagement, de l'habitat et du développement du territoire en général, pour son compte ou pour le compte de tiers, souscrire des parts dans toutes sociétés ayant pour objet la réalisation de projet d'aménagement ou d'habitat.
0_7990Z_L'organisation de voyages et prestation de services événementiels, réservation hôtel, accueil touristiques, visites de villes et sites touristiques.
0_7990Z_Vente de services de visites guidées.
0_7990Z_Exercer exclusivement pour le compte de ses actionnaires et sur le territoire des collectivités territoriales et des groupements de collectivités territoriales qui en sont membres des activités d'accueil et d'information de commercialisation et d'anilation de leur territoire touristique.
0_7990Z_L'organisation d'échanges culturels entre la France et la Chine, traduction, prestation de service, accompagnateur de voyage et d'événement culturel.
0_7990Z_Billeterie, bagagerie.
0_7990Z_Services visa, vente de produits santé pour les voyageurs, organisation de conférences et sessions de formation pour le voyage.
0_7990Z_Prestation de conseil en tourisme et tous autres services à la personne, organisation en matière de tourisme de salon, foire et évènement, planification de mariage, échange économique culturel professionnel entre l'Asie et la France, E-commerce.
0_7990Z_Marin, cuisinière, guide, tous les services inhérent à une activité touristique.
0_7990Z_Gestion de la promotion et l'activité touristique de la Commune des CONTAMINES-MONTJOIE.
0_7990Z_Réservation de chambres dans des établissements hôteliers ou dans des locaux d'hébergement touristique, la delivrance de bons d'hebergement ou de restauration, de services lies àl'accueil touristique notamment l'organisation de visites de musees ou de monuments, la production et la vente de forfaits touristiques.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes fournitures informations touristiques services échange d'informations.
0_7990Z_Aide à la personne (accompagnement dans la vie courante). Nettoyage industriel Multisurface et jardinage. Accueil, prise en charge de touristes sur le territoire français et mise à disposition d'interprètes et de services.
0_7990Z_Conseil et promotion touristiques, réservations liées aux voyages? organisation et encadrement d'événements d'entreprises, réunions, séminaires, et d'événements familiaux, Coaching et formation dans le domaine du tourisme.
0_7990Z_Promotion du développement économique et touristique des ports du pays de saint Gilles croix de vie.
0_7990Z_Réservation pour le transport les hôtels les restaurants la location de véhicules les spectacles et les événements sportifs, les activités de promotion du tourisme intermédiaire en achat vente location de moyens de transports et biens immobiliers ou commerciaux voyagistes mandataire et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_7990Z_Organisation de toutes activités liées au tourisme, commercialisation de tous produits touristiques, séjours, loisirs, services, événementiels et autres, activités des agences de publicité.
0_7990Z_Apporteur d'affaires Tourismes.
0_7990Z_Accueil des voyageurs des compagnies aériennes et toutes autres prestations de services connexes.
0_7990Z_Gestion de billettique et services associés aux transports et déplacements (gares routières, centrales de mobilité, systèmes d'informations voyageurs..).
0_7990Z_Centrale de réservation de visite guidées et organisation de visites guidées et tous services administratifs et de soutien liés aux activités de voyages et de réservations.
0_7990Z_Organisation réception et accueil des touristes en France individuel et collectif prestations de services auprès des professionnels du tourisme et des tours-opérateurs organisation d'évènements et de réception.
0_7990Z_Développer la fréquentation touristique du territoire - accueillir informer les touristes promouvoir le territoire gérer le jardin Camifolia.
0_7990Z_Conciergerie à domicile, Import-Export.
0_7990Z_Agence de voyages.
0_7990Z_Visite touristique du patrimoine creole, vente de produits artisanaux
0_7990Z_Dans le domaine du tourisme des loisirs et du sport : conseils - audit - études - formation - aide au management - accompagnement de projets - recherche et développement de nouveaux concepts - mise en place de manifestations évènementielles, relations publiques, mise à disposition de systèmes numériques et toutes prestations annexes.
0_7990Z_Agence de voyages et évènementiels.
0_7990Z_Études de marketing, communication et relations publiques , publicité, édition et conception de brochures. Représentation commerciale de produits touristiques. Formation de personnel dans le secteur du tourisme. Vente de fichiers clients, de banques de données et représentation de la compagnie > Afriqiyah Airways < et la compagnie > Air Namibia < .
0_7990Z_Accueil et information des visiteurs, promotion touristique, coordination des acteurs touristiques locaux, commercialisation touristique, développement touristique, observatoire touristique.
0_7990Z_Initiations au Gyropode, visites guidées, opérations de Street marketing, Évènementiel Incentive.
0_7990Z_Tous services de réservation et activités connexes, la prestation de services dans toute activité non réglementée.
0_7990Z_Le service de développement régional, industriel et touristique.
0_7990Z_Prestations de services au profit des entreprises notamment pour la restauration et/ou l'hôtellerie en matière de réservation en temps réel , gestion et fidélisation des clients, formation et consultance.
0_7990Z_Prestations de conseil sur le web dans le domaine du tourisme.
0_7990Z_Développement du tourisme fluvial dans la vallée de la Zorn et du Teigelbach et plus généralement toutes activités susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement directement ou indirectement, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant.
0_7990Z_Le développement des activités de tourisme et de loisirs par la réalisation d'études de faisabilité, de diagnostics, d'audits, de schémas d'organisation et de développement, d'exploitation d'établissements touristiques.
0_7990Z_Location et mise à disposition des véhicules avec chauffeur, accompagnement et visites guidées.
0_7990Z_Accueil, information, animation, promotion touristique, élaboration, commercialisation, participation, évaluation et propostion d'objectifs, moyens pour la politique touristique communautaire.
0_7990Z_Toutes activités liées à l'événementiel, la gestion d'opérations touristiques et culturel- les, toutes activités immobilières et agricoles, la création de produits et la commercialisation de produits à l'import-export.
0_7990Z_La commercialisation de spectacles, l'organisation et la distribution de la billetterie, le contrôle d'accès sur place.
0_7990Z_Fourniture de prestations d'études, de conseil, de moyens techniques et humains, de matériel de transport maritime de marchandises liées au nautisme , mise à disposition de tous types de bateaux et de navires .
0_7990Z_Fourniture de services touristiques.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Assistance logistique, intermédiaire dans l'organisation d'un voyage médical, sans en effectuer le transport, réaliser toutes formalités administratives, toutes activités connexes ou complémentaires.
0_7990Z_Affirmer la destination du Pays d'Azay le Rideau sur son offre culturelle et touristique. Exploiter l'office de tourisme intercommunal, gérer le musée de l'osier et de la vannerie de Villaines les Rochers et la Maison du Meunier de Pont de Ruan.
0_7990Z_Accueil, information, promotion, coordination, commercialisation, développement touristique, animation du territoire.
0_7990Z_Prestataire de services dans le domaine de l'édition et du tourisme.
0_7990Z_Édition de logiciels généraux à usage professionnel ou domestique.
0_7990Z_La prestation de visites de domaines agricoles, viticoles, caves, dégustation de produits régionaux, achat et vente de produits agricoles artisanaux et régionaux, achat vente de vendange pour vinification.
0_7990Z_Prestations de services relatives à l'accueil et à l'accompagnement de voyageurs.
0_7990Z_Prestations de services et d'activités notamment touristiques, d'expériences locales comme d'autres prestations via une Plateforme Web.
0_7990Z_Accompagnement touristique.
0_7990Z_Conception réalisation et Animationde stages sportifs Organsation de séjours location de tous types de matériel sportif vente de textile.
0_7990Z_L'activité de vente de réservations des parcours de golf à travers un site marchand, vente accessoire des articles de golf et vente d'espaces publicitaires sur le site marchands, l'activité de mise en relations entre les professionnels du Golf et le grand public (cours de Golf, séjours touristiques), portails internet et réseau social communautaire entres golfs, golfeurs et grand public, toute activité liée au domaine du golf.
0_7990Z_Information promotion développement commercialisation observation.
0_7990Z_Accueil et promotion.
0_7990Z_Courtage et Billeterie de spectacle vivant.
0_7990Z_Gestion et ou distribution et commercialisation de Billeterie pour tout type de manifestation ouverte au public pour son propre compte ou pour le compte de bien directement ou indirectement et notamment par l'intermédiaire de réseaux.
0_7990Z_Guide touristique d'architecture.
0_7990Z_Accueil - information - promotion touristique - commercialisation des prestations de services touristiques -.
0_7990Z_Vente de billets sur internet pour assister à toutes représentations de spectacles vivants, expositions, oeuvres, cinématographiques et en général toutes représentations d'oeuvres artistiques sous tous supports.
0_7990Z_Accueil, information, promotion, commercialisation de services et produtis touristiques, organisation d'évènements.
0_7990Z_Accueil et information, promotion touristique, développement touristique, animation, commercialisation.
0_7990Z_Accueil, information, promotion, commercialisation, coordination des acteurs touristiques.
0_7990Z_Acceuil, information, promotion touristique, animation et coordination du développement touristique, gestion D équipements, commercialisation de prestation de services, gestion de boutique.
0_7990Z_Vente de titres de transport ferroviaire dans tous pays et principalement en Asie, conception d'itinéraires dans tous pays assistance, conseil, mise en relation, traduction interprétariat.
0_7990Z_Promotion développement du tourisme en corse ; Opérations études activités de conseil formation assistance animation prestations de services dans l'action touristique ; Promotion de voyages et séjours, manifestations commerciales culturelles sportives ; Conception exploitation mise à disposition animation de tous logiciels informatiques, sites internet et autres outils de promotion commerciale ;.
0_7990Z_Accueil information.
0_7990Z_Services de guides touristiques d'accompagnateurs et d'hôtesses d'accueil conseils en conception de circuits et de voyages touristiques organisés audit et mercatique touristique correspondant d'agences de voyages.
0_7990Z_La vente par tous moyens de Billeterie, notamment pour les représentations et manifestations musicales, théâtrales ou sportives, la distribution de logiciels, leur intégration dans les salles de spectacles, la création la maintenance et l'entretien du réseau informatique entre la société et ses clients et partenaires, les prestations de services de centrale d'achat, la création la gestion et le développement de Vidéotextes, notamment par internet, la création la gestion le développement de base de données, et plus généralement la vente de tous produits et services liés aux représentations et manifestations musicales, théatrales ou sportives, toute activité de conseil dans le domaine de la promotion d'évènements grand public en général et plus particulièrement de représentations et manifestations musicales, théatrales ou sportives.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes, les autres services de réservation liés aux voyages : les réservations pour le transport, les hôtels, les appartements hôtels, les spectacles et les événements sportifs, les services d'échange à temps partagé, les activités de vente de billets pour les spectacles, les manifestations sportives et tous les autres événements de divertissement, etc voir statut.
0_7990Z_Organisation visites et séjours dans châteaux Bordealais, dégustation privée et cours d'oenologie, cuisine etc.. commerce de cave et vente au détail de vins et souvenirs, organisation séminaires, colloques, etc..
0_7990Z_Conseil en hôtellerie et tourisme.
0_7990Z_Les activités de conseil et de mise en relation dans le domaine du tourisme ainsi que la fourniture d'informations touristiques.
0_7990Z_Agence de voyages.
0_7990Z_Organisation de visites thématiques dans tout lieu géographique et notamment la ville de Paris la prestation de services d'une agence de guide touristique sur mesure la création et la vente de programmes de voyages touristiques sur mesure commercialisation de tout objet dérive.
0_7990Z_Agence de voyages.
0_7990Z_Organisateur d'excursions.
0_7990Z_Prestation de services création de sites web.
0_7990Z_Vente de billetterie aux comités d'entreprise et grand public.
0_7990Z_Conseil et assistance aux professionnels du tourisme.
0_7990Z_Accueil, information, promotion touristique, animations et Évenements, commercialisation de prestations touristiques.
0_7990Z_Accueil, information des touristes. Promotion touristique de la communauté des communes du pays de Saint-Marcellin. Mise en réseau des professionnels du développement touristique du territoire.
0_7990Z_Commercialisation d'activités de guide touristique, de visites culinaires pédestres et de services d'assistance aux touristes.
0_7990Z_Gîte d'étape et prestations para-hôtelières de type petits déjeuners, dîners, location de draps et serviettes.
0_7990Z_Promotion de toutes actions et opérations touristiques et culturelles par les biais de tous moyens de communication.
0_7990Z_Prestations de services liées à la délivrance de visa, et autres formalités Auj séjour sur un territoire étranger à la nationalité d'origine, activité touristique, organisation de voyages et autres activités de loisirs.
0_7990Z_Missions de conseils préalables, études de faisabilité, actions de promotion, opérations commerciales dans le secteur du tourisme, exploitation et animation de toutes sites publics ou privés d'accueil, de manifesttaions professionnelles ou grand public, relatives à tout projet d'intérêt général.
0_7990Z_Office de tourisme.
0_7990Z_Branche d'activité du fonds de commerce de visites guidées en camargue et dans les alpilles et convention signée avec l'office de tourisme de la ville d'arles pour la vente de billets concernant les prestations de safaris en camargue et dans les alpilles.
0_7990Z_Guide de chasse essentielle en milieu africain, consultant et apporteur d'affaires dans la commercialisation et l'organisation de safaris.
0_7990Z_Promotion touristique, agence de voyage.
0_7990Z_Accueil, information, promotion touristiques. Coordination des acteurs touristiques. Commercialisation de produits touristiques.
0_7990Z_Agent de voyages.
0_7990Z_Guide touristique, transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_7990Z_Vente et organisation d'excursions, randonnées et toutes activités touristiques et de loisirs.
0_7990Z_Services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Office de tourisme.
0_7990Z_Intermédiaire dans le secteur du tourisme, apporteur d'affaires.
0_7990Z_Courtier du commerce, apporteur d'affaires. Promouvoir et développer une offre de voyage de plongée sous-marine et de tourisme en service complet au départ de l'Europe sur des destinations internationales.
0_7990Z_Transport de personne, visite guidée, évènementiel. Street Marketing, Street Food, location de vélo, tricycle. Vente de pièces détachées, de Tuk Tuk et triporteur.
0_7990Z_Accueil - information - promotion commercialisation - coordination des acteurs locaux.
0_7990Z_Information et accueil des publics. Commercialisation de produits touristiques.
0_7990Z_Organisation et vente de séjours touristiques -.
0_7990Z_Création et exploitation de services privés de conciergerie de luxe.
0_7990Z_Office du tourisme accueil promotion et commercialisation.
0_7990Z_Organisation et commercialisation de séjours touristiques et de stages pour des cyclistes et leurs familles.
0_7990Z_Par tout mode de Communication existant notamment l'internet ou tout autre moyen si substituant à venir l'ensemble des services de réservation Lies aux voyages incluant les réservations pour l'hébergement le transport les restaurants la location de véhicules les spectacles et les événements sportifs les services d'échange à temps partagé les services d'assistance aux touristes.
0_7990Z_Conciergerie privée.
0_7990Z_Agent de voyages, vente de prestations culturel et touristiques, vente de billets de spectacle et de prestations touristiques.
0_7990Z_Accueil de personnes, accompagnement de touristes.
0_7990Z_Conciergerie médicale haute de gamme. Organisation et prise en charge de séjours médicaux en France spécialisée en nombreuses chirurgies et traitements médicaux, accompagnement médical en France, préparation et organisation du séjour.
0_7990Z_Services de guidage et organisation de prestations touristiques.
0_7990Z_Toutes prestations de services accompagnant les voyages notamment l'accueil, transport l'hébergement, le divertissement tous services de conciergerie, pour le compte de personnes physiques ou morales, accomplissant des séjours généralement de courte durée à des fins touristiques ou professionnelles.
0_7990Z_Tant en France qu'à l'étranger ; les activités de conseil et de prestation de service liées au tourisme et au voyage. Formation. Exploitation de fonds de commerce d'hôtes et de chambres d'hôtes, le développement de tout outil d'informations par le biais d'Internet en relation avec l'activité de tourisme de voyage.
0_7990Z_La mise à disposition de services d'information et de communication touristique pour particuliers et professionnels le traitement de données le développement et l'hébergement d'applications informatiques la conception et la création de sites internet application et programme multimédia sur internet et intranet dans tous les domaines d'activités la vente de produits dérivés y afférent l'édition de guides informatifs en relation avec l'objet social.
0_7990Z_Gestion d'office de tourisme, promotion du tourisme, organisation d'évenements touristiques et culturels, création, aménagement, gestion et administration d'équipements à vocation touristique ou culturel, développement, organisation et vente de produits et services.
0_7990Z_Vente en ligne de prestations de loisirs et prestations associées.
0_7990Z_Conciergerie privée, réservation pour voiture de location, prestation de chambre d'hôte et achat-vente, y compris Import-Export, de produits divers non alimentaires, non réglementés.
0_7990Z_Commercialisation, directe ou indirecte, sous toutes formes et par tous moyens existants ou à venir, en ce compris par internet ou tous réseaux de l'information, de tous articles de sports et loisirs, leurs accessoires, matériels et équipements, textiles, ou autres produits consommables ou non, ainsi que toutes prestations de services concernant les produits précités.
0_7990Z_Toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire d'agent de voyages.
0_7990Z_Accueil, information, animation, promotion, commercialisation, Billeterie.
0_7990Z_Prestations commerciales et de services dans le tourisme.
0_7990Z_Organisateur d'évènements commercialisation de prestation de services et forfaits touristiques activtés réceptifs congrés Accueil information et promotion loisir et tourisme d'affaire.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Prestations de services auprès des touristes étrangers dans leur accueil et leur assistance.
0_7990Z_Prestations de services liés aux voyages, aux séjours touristiques ou d'affaires tels que ces services ressortent de la nomenclature Naf 79.90z.
0_7990Z_Accueil, information et promotion touristique. Valorisation du territoire. Vente de produits de visites guidées groupe et individuels. Gestion d'équipement culturel centre d'interprétation première guerre mondiale.
0_7990Z_Intermediation en vue de location saisonnière de tous immeubles par internet ou tout autre moyen.
0_7990Z_Organisation et vente de séjours en montagne.
0_7990Z_Commercialisation et développement de guide touristiques, prestation de conseil formation et création dans les domaines du marketing et de la communication écrite et visuelle (multimédia, édition, Rédactionnel), agence de communication.
0_7990Z_Ventes d'Electroménagers, petits et gros, produits artisanaux non alimentaires (commercialisation) prestations de services et ventes de tous produits en rapport avec des activités touristiques.
0_7990Z_La réservation et la délivrance de titres de transport pour le compte d'un ou plusieurs transporteurs agrées de voyageurs; le dépôt de bagages accompagnés et non accompagnés.
0_7990Z_Toutes prestations de services associées à L organisation D événements touristiques ou congrès notamment toutes prestations de conciergerie.
0_7990Z_Toute activité de billetterie et services de réservation liés à des spectacles, événements sportifs ou autres manifestations.
0_7990Z_Conception, édition et gestion d'un site de commerce électronique, notamment au profit de comites d'entreprises ou toute autre collectivité publique ou privée; production de spectacles vivants et organisation d' événements; gestion de Billeterie, fourniture de produits, de services et d' informations proposés directement ou indirectement aux salariés des comités d' entreprises ou toute autre collectivité publique ou privée; sous-traitance en matière de logistique d'imprimerie. Courtage d' assurance. Distribution de Monaie électronique en qualité de démarcheur bancaire et financier mandataire d'un établissement de crédit, mise en place de programmes d'animation et de Fidélisation de communautés professionnelles (b to b) et du grand public (b to c) via internet ou tout autre vecteur de communication.
0_7990Z_Création, exploitation, tant en France qu'à l'étranger, d'une agence de voyages, toutes prestations de services, achat, vente de billets pour tous moyens de transport , notamment de billets d'avion, de chemin de fer, d'autocar, de passages sur les navires. Réservation et prestations de services de toutes nature, notamment d'hôtellerie. Location de véhicules. Places de théâtres et autres spectacles. Organisation de tous séjours touristiques et transport. Règlement des formalités administratives ou financières concernant les voyages. Location de places et réservations sous toutes formes. Règlement des formalités de transports, visas, douane, change et toutes autres questions administratives ou financières .
0_7990Z_Opérateurs de voyages et de séjours.
0_7990Z_Accueil, promotion, information, commercialisation de produits touristiques.
0_7990Z_Services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Promotion du tourisme territorial communautaire.
0_7990Z_Consultant dans le domaine de la culture et du tourisme formateur dans ces domaines, toutes prestations ou fournitures liées.
0_7990Z_Toutes prestations de services, de conciergerie, de particuliers et d'entreprises.
0_7990Z_Favoriser, développer, conseiller, commercialiser et promouvoir des E-solutions à travers le Web.
0_7990Z_Prestation de services, organisation de l'accueil de patients étrangers désirant se faire représenter en France, prise de rendez-vous, réservation d'hôtel et tout autre services lié à leur séjour.
0_7990Z_Développement des activités de tourisme et de loisirs.
0_7990Z_Accompagnement des passagers,assistance pour agence de voyages et tours opérateurs,organisation d'évènements. APE 7990Z.
0_7990Z_Guide, interprète, transport de personnes à titre secondaire.
0_7990Z_L'organisation de voyages, séminaires, congrès, salons pour tout type d'événement dans les domaines sportifs musicaux et professionnels.
0_7990Z_Commercialisation de biens et services dans le domaine touristique.
0_7990Z_Toutes activités liées au tourisme, de loisirs et d'affaires, voyages et organisation de voyages, billetterie, tour Opérator, transport, ainsi que l'hébergement, la restauration-traiteur et l'organisation de loisirs et d'évènements; en ce compris la propriété de tous fonds de commerce ou immeubles et particulièrement exploités à usage d'hôtels et restaurants.
0_7990Z_Service de guide, service d'accompagnement touristique, la formation en tourisme.
0_7990Z_Développement de tous types d'activités touristiques, de loisirs scientifique et pédagogique visant la valorisation du milieu naturel et de ses écosystèmes, commercialisation et distribution de tous produits et/ou service à caractère écologique.
0_7990Z_La gestion et le développement d'activité d'hôtellerie et de restauration et la prise de réservations pour son activité et celle de sa clientèle y compris l'activité de services de conciergerie pour les personnes morales et les personnes physiques.
0_7990Z_Accueil et prestation de service dans le domaine touristique.
0_7990Z_La création et la vente de produits de voyages pouvant comprendre le transport, l'hébergement, restauration, visites de sites historiques ou culturels de spectacles, évènements musicaux ou sportifs, a des particuliers ou des professionnels.
0_7990Z_En France et à l'étranger, toutes prestations directes ou indirectes de services et d'assistances en escale pour les compagnies aériennes ou les gestionnaires d'aéroport. Toutes prestations connexes en matière de services et assistances aux passagers.
0_7990Z_Accueil des publics et administration de l'établissement.
0_7990Z_Promouvoir le tourisme, accueilir et informer les visiteurs et les touristes, participer à l'animation dans les domaines culturels, sportifs organiser des manifestations et apporter son concours à la réalisation d'évènements dans la station d'Amneville les Thermes.
0_7990Z_Achat et vente de vin.
