0_7990Z_Exploitation de biens agricoles
0_7990Z_Tourisme à la ferme, achat et vente de produits régionaux.
0_7990Z_Activités liées aux loisirs ou au tourisme, exploitation de tous biens en vue de proposer ces activités, vente et à titre accessoire création d'accessoires liés à l'équipement de la personne, négoce et ou de la maison.
0_7990Z_Le conseil en hôtellerie, tourisme et Spa, étude de marché, audit, équipements touristiques, vente d'hébergements touristiques et accessoires y afférents.
0_7990Z_Conciergerie pour les personnes et compagnies aériennes.
0_7990Z_La conception, la promotion, la commercialisation et l'encadrement de toutes activités de loisirs, l'organisation de stages, séminaires et formations, la conception et la commercialisation de produits en lien avec les loisirs, la nature et l'environnement, le développement et la commercialisation de tous supports physiques ou virtuels en lien avec les activités de loisirs en particulier dans le domaine de l'éducation à l'environnement, la valorisation du patrimoine et la randonnée en montagne sous toutes ses formes.
0_7990Z_Assurer l'accueil, la promotion, l'animation et la coordination de la politique du tourisme de la CCPU et de toute activité s'y rapportant.
0_7990Z_Prestations de services liées aux sports loisirs sécurité et secours à leurs usagers notamment les formations préparations d'excursions toutes sorties accompagnées et toutes activités liées aux milieux périlleux.
0_7990Z_Consultant en tourisme.
0_7990Z_Commercialisation, directe ou indirecte, sous toutes formes et par tous moyens existants ou à venir, en ce compris par internet ou tous réseaux de l'information, de tous articles de sports et loisirs, leurs accessoires, matériels et équipements, textiles, ou autres produits consommables ou non, ainsi que toutes prestations de services concernant les produits précités.
0_7990Z_Agent de voyage.
0_7990Z_Services touristiques.
0_7990Z_Services de réservation liés aux voyages: Transport, hôtels, restaurants, location de véhicules, spectacles et événements sportifs, services d'échange à temps partagé, vente de billets pour spectacles, manifestations sportives et autres événements de divertissement, services d'assistance aux touristes, fourniture d'informations touristiques, activités de guide touristique.
0_7990Z_Organisateur d'évènements commercialisation de prestation de services et forfaits touristiques activtés réceptifs congrés Accueil information et promotion loisir et tourisme d'affaire.
0_7990Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_7990Z_Activité de conseil en matière de tourisme, de marketing et en image de communication. Réalisation d'environnement produit et relations publiques.
0_7990Z_Commercialisation d'offres d'hébergement et prestations de services para-hôteliers.
0_7990Z_Toutes prestations de services dans le domaine du tourisme et de la publicité. Toutes transactions, locations, opérations, construction, achat, vente de biens et droits immobiliers, commercialisation de programmes immobiliers, emprunt, études et expertises.
0_7990Z_Service de réservation sur internet et activités connexes.
0_7990Z_L'organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs notamment liés à la pratique du golf ou la vente des produits de cette activité, la prestation de services pouvant être fournies l'occasion de ces voyages.
0_7990Z_Services de conseils en conciergerie.
0_7990Z_Accueil, information, promotion touristique.
0_7990Z_La prestation de services d'audit et de conseils dans le domaine du tourisme et des loisirs et notamment pour le compte d'entreprises exerçant directement ou indirectement une activité d'Agnec de voyages d'Autocariste d'exploitant de parcs de loisirs et de parcs à thémes ou toute autre entreprise du même secteur.
0_7990Z_Prestations en matière de réservations en hébergement tourisme loisirs.
0_7990Z_Guide touristique.
0_7990Z_Activités des agences de voyage transports urbains et suburbains de voyageurs.
0_7990Z_L'organisation et la réalisation de croisière et d'excursion maritime, affrètement de navires et transport de personnes dans le cadre de ces croisières et excursions maritimes.
0_7990Z_Prestation de services dans le domaine du tourisme et services haute gamme et luxe.
0_7990Z_Prestations de services, Billeterie, bagages non accompagnés Import Export de toutes marchandises non réglementées.
0_7990Z_Prestations de services au profit des entreprises notamment pour la restauration et/ou l'hôtellerie en matière de réservation en temps réel , gestion et fidélisation des clients, formation et consultance.
0_7990Z_Visites guidées à pied et à vélo et location vélo.
0_7990Z_Organisation de visites thématiques dans tout lieu géographique et notamment la ville de Paris la prestation de services d'une agence de guide touristique sur mesure la création et la vente de programmes de voyages touristiques sur mesure commercialisation de tout objet dérive.
0_7990Z_Accueil, information, promotion, vente, boutique, création de produits touristiques.
0_7990Z_Accueil - information - promotion commercialisation - coordination des acteurs locaux.
0_7990Z_Vente de billets pour les spectacles, les manifestations sportives et tous les autres évènements de divertissement.
0_7990Z_Promotion par internet de la prise de réservation de chambres d'hôtels, en France et à l'étranger.
0_7990Z_Accueil et information des touristes, promotion touristique de la commune.
0_7990Z_Conciergerie, voiturier, location de voiture, agence de voyages, organisation d'événements(hors spectacles vivants), toutes opérations industrielles, financières, mobilières ou immobilières.
0_7990Z_Organisation de visites, de manifestations culturelle, de loisirs et intermédiation dans l'organisation de séjour et voyages. Transfert de personnes dans le cadre d'activités touristique.
0_7990Z_Gestion et commercialisation de services à la mobilité, commercialisation de services de Billetique et d'information des voyageurs sur téléphone dénommé Bpass.
0_7990Z_Création et administration d'un réseau de vente de billets et de billetterie destiné aux sites culturels et Récréatifs. La création, la mise en ligne et l'administration d'une application destinée à la gestion de billets, l'exploitation et la vente par tous moyens d'espaces publicitaires sur tous supports.
0_7990Z_La promotion du patrimoine touristique, culturel et naturel, à travers le recensement et la publi- cité de ce patrimoine et le développement de tous services susceptibles de le promouvoir.
0_7990Z_Organisation de visites de propriétés viticoles. Organisation de circuits touristiques autour des activités basques.
0_7990Z_Accueil, information, promotion touristique, animations et Évenements, commercialisation de prestations touristiques.
0_7990Z_Vente de billets pour les voyages en car touristique. Services de réservation et activités connexes, la vente au détail de tous produits, la vente par correspondance et en ligne, Intermédiation dans le transport des colis, l'animation et gestion commerciale et promotionnelle pour le compte d'autrui, la formation à destination de tout public, toutes prestations de services, notamment administratives.
0_7990Z_Organisation visites et séjours dans châteaux Bordealais, dégustation privée et cours d'oenologie, cuisine etc.. commerce de cave et vente au détail de vins et souvenirs, organisation séminaires, colloques, etc..
0_7990Z_La création de visites guidées au moyen de vidéos audio signées (langage des signes) et sous-titrées, accessibles à tout public.
0_7990Z_Conseils en tourisme, études et conseils touristiques.
0_7990Z_Toutes prestations de services auprès des voyageurs.
0_7990Z_Vente d'excursions.
0_7990Z_Agent de voyages, vente de prestations culturel et touristiques, vente de billets de spectacle et de prestations touristiques.
0_7990Z_Organisation et mise en place de toutes logistiques en matière touristique location d'hébergement avec et sans services de restauration location de véhicules de tourismes.
0_7990Z_Exploitation et développement sur internet des domaines du tourisme et du loisir, gestion de la mise en ligne sur site internet de locations de propriétaires privés ou d'agences ou d'institutionnels, prospection de propriétaires privés, agences ou institutionnels, spécialisés en location, locations de luxe, organisations de circuits touristiques, organisations de vacances à thèmes, gestion de la mise en ligne sur internet de leurs services, création et exploitation de bases de données, fournitures de prestations de services informatiques et de prestations de services sur internet, commercialisation d'espaces publicitaires au moyen de réseaux informatiques et de télécommunications.
0_7990Z_Agence de locations saisonnières.
0_7990Z_La fourniture de services Lies au domaine du tourisme et de l'hôtellerie notamment aux prestations d'animation entretien maintenance accueil (réception placeur).
0_7990Z_Intermédiaire dans la commercialisation de produits ou services touristiques, développement promotion et gestion des concepts de commercialisation des produits liés.
0_7990Z_Fabrication, commercialisation et distribution des timbres vacances.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Activités de conseil et consultant dans domaines voyages et de la culture en rapport avec les pays du pourtour méditerranéen et proche-moyen orient.
0_7990Z_Consultant dans le domaine de la culture et du tourisme formateur dans ces domaines, toutes prestations ou fournitures liées.
0_7990Z_Planifier et mettre en oeuvre des voyages organisés, vendus par des agences de voyage ou directement par des Voyagistes.
0_7990Z_Vente d'objets souvenirs, boissons, confiseries et divers.
0_7990Z_Conseil et assistance technique au conseil municipal en matière de tourisme.
0_7990Z_La billetterie, la réservation et la vente de places de spectacles, produire, coproduire et exploiter toutes formes de spectacles par tous moyens de représentation, organiser des tournées, éditer des ouvrages et documents sous toutes les formes matérielles.
0_7990Z_Développer la fréquentation touristique et gérer des biens et équipements touristiques.
0_7990Z_Conception mise au point et exploitation de toutes activités touristiques et sportives.
0_7990Z_Conseil et gestion des activités sociales des entreprises et services de proximité aux particu- liers.
0_7990Z_Les prestations complètes sur évènements sportifs et culturels, relations publiques, organisations de réceptions, conseils en communication, intermédiaire commercial sur événements sportifs et culturels.
0_7990Z_Promotion touristique et gastronomique, conseils, organisation de manifestations; guide conférencier.
0_7990Z_Prestataire de service étranger en France réservation pour les restaurants, voiture de location, hôtel, chambre d'hôtes, billets pour les musées.
0_7990Z_Guide touristique, transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur, organisation de circuits touristiques, vente de produits du terroir.
0_7990Z_Vente boutique, réservation forfait, vente en ligne.
0_7990Z_Activité de conciergerie ainsi que tous services s'y rapportant, la formation aux langues et aux affaires, le conseil aux entreprises et aux particuliers, le conseil social et administratif pour les chinois de passage en Europe et tout autre public. Activité d'écrivain public, la production de supports multimédia, la traduction.
0_7990Z_Prestation de service relatif à l'activité touristique -.
0_7990Z_Référencement d'offres de voyage.
0_7990Z_Organisation et vente de séjours et voyages, et plus généralement toute activité ayant un lien direct ou indirect avec celle d'agence de voyages.
0_7990Z_La réalisation de toutes prestations dans le secteur du tourisme pour le compte de tours opérateurs ou de toutes personnes physiques ou morales et cela sous toutes ses formes la réalisation de toutes prestations et notamment administratives et commerciales.
0_7990Z_Commercialisation d'activités de guide touristique, de visites culinaires pédestres et de services d'assistance aux touristes.
0_7990Z_Vente de billets de spectacles et de manifestations sportives et tous autres événements de divertissement.
0_7990Z_Service culturel complet notamment sous forme d'abonnement mais aussi ponctuellement, à destination du grand public et/ou des entreprises.
0_7990Z_La gestion et ou la distribution et commercialisation de Billeterie pour tout type de manifestation ouverte au public, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, directement ou indirectement et notamment par l'intermédiaire de réseaux.
0_7990Z_La réservation de prestation d'hébergement temporaires et de services hôteliers, y compris les transports pouvant y être associés, dans tous pays, la diffusion par tous moyens d'informations touristiques au niveau international.
0_7990Z_Ventes d'Electroménagers, petits et gros, produits artisanaux non alimentaires (commercialisation) prestations de services et ventes de tous produits en rapport avec des activités touristiques.
0_7990Z_En France et à l'étranger toutes prestations de services pour les entreprises et particuliers seul ou en Groupe - conciergerie de luxe - préparation des séjours relevant du domaine Prvé ou professionnel (spectacles, visites de musées, accompagnement divers dans tous regroupements, séminaires, théâtre, expositions...) Réservations diverses permettant L'accomagnement des clients dans les plus prestigieuses conditions de prestations selon la demande des clients faisant appel aux prestations de la plus haute qualité française. Organisation des voyages en France suite à l'arrivée des clients sur le sol français et après leur vol le tout faisant appel à des entreprises dûment autorisées dans le transport de personnes.
0_7990Z_La recherche et la réservation en ligne de services ou prestations en contrepartie d'une rémunération ; La création, le développement, l'achat et la vente de logiciels, base de données, de sites internet ; La commercialisation de tous travaux, services et matériels associés ; La dispense directe ou indirecte, l'organisation et l'animation de formations associées.
0_7990Z_Production et commercialisation à partir d'un ou plusieurs sites internet dédiés de séjours à la montagne dédiés au grand public.
0_7990Z_Accueil et information promotion et développement touristique événements et découvertes du territoires commercialisation.
0_7990Z_Fonds de commerce d'organisation de voyages et d'événement en voiture ancienne.
0_7990Z_La communicaton touristique, culturelle et de loisirs et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_7990Z_Accueil, information, promotion, commercialisation, coordination des acteurs touristiques.
0_7990Z_La prestation de visites de domaines agricoles, viticoles, caves, dégustation de produits régionaux, achat et vente de produits agricoles artisanaux et régionaux, achat vente de vendange pour vinification.
0_7990Z_Accueil et information, promotion touristique, développement touristique, animation, commercialisation.
0_7990Z_Aide et assistance aux voyageurs dans tous types de transport, pour le compte de passagers particu- liers ou d'opérateurs touristiques, accompagnateur conseils en organisation de voyages.
0_7990Z_Office de tourisme intercomunnal accueil et information des touristes promotion touristique.
0_7990Z_Promouvoir et commercialiser l'offre touristique et l'activité du territoire du Queyras par tous moyens, en particulier, sites internet et centrale de réservations et toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet, exploitation de résidences de tourisme.
0_7990Z_Achat et exploitation de locaux liés à la location touristique de courte durée. La gestion par voie de location ou sous-location ou autrement ainsi que l'entretien des biens ci-dessus, la réalisation de tous travaux afférents à ces biens conformément à leur destination ainsi que l'administration et éventuellement la cessions de ces biens.
0_7990Z_Accueil des voyageurs des compagnies aériennes et toutes autres prestations de services connexes.
0_7990Z_Prestation de conseil en tourisme et tous autres services à la personne, organisation en matière de tourisme de salon, foire et évènement, planification de mariage, échange économique culturel professionnel entre l'Asie et la France, E-commerce.
0_7990Z_Vente de titres de transport ferroviaire dans tous pays et principalement en Asie, conception d'itinéraires dans tous pays assistance, conseil, mise en relation, traduction interprétariat.
0_7990Z_Favoriser et organiser des échanges culturels et linguistiques à l'échelle nationale et internationale de dispenser des traductions des initiations de diverses natures pour adultes (gastronomie jardinage cuisine cours de langues) de favoriser la découverte du patrimoine régional de mettre à disposition des chambres d'hôtes et une table d'hôtes.
0_7990Z_Le conseil en organisation de voyages et d'évènements haut de gamme, la représentation commerciale et l'édition.
0_7990Z_Prestations de services associées à l'organisation d'évènements touristiques ou congrès. Prestations de conciergerie, prise en charge et organisation de séjours, réservations de restaurants, théâtres, concerts ou évènements spéciaux.
0_7990Z_Accueil, information, promotion, developpement touristique.
0_7990Z_Services de réservation Lies aux voyages : Réservation pour les transports, les hôtels, les hébergements, les guides, la location de véhicules, services d'assistance aux touristes : fournitures d'information touristiques, activités de guide touristique, organisation de circuits touristiques vendus a des professionnels ou des particuliers sous forme de forfaits touristiques.
0_7990Z_Accueil et prestation de service dans le domaine touristique.
0_7990Z_Prestations de services touristiques, création de tout produit touristique, la commercialisation de forfaits touristiques.
0_7990Z_Services et réservation et activités connexes.
0_7990Z_Conception, édition et gestion d'un site de commerce électronique, notamment au profit des comités d'entreprises, ou toute autre collectivité publique ou privée ; organisation d'évènements ; gestion de billetterie, fourniture de produits, de services et informations proposés directement ou indirectement aux salariés des comités d'entreprise, ou toute autre collectivité publique ou privée ; toutes prestations de services associées à l'organisation d'évènements touristiques, notamment toutes prestations de conciergerie, toutes réservations de restaurant, théâtres, concerts ou évènements spéciaux.
0_7990Z_Agence de voyages, organisation et vente de voyages, vente de titres de transports.
0_7990Z_Organisation de croisières de loisirs ou d'entraînement à la navigation océanique mise en location de voiliers convoyage de voiliers.
0_7990Z_Informations culturelles et touristiques repérage de sites remarquables accompagnement et guidage conseils à la demande.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Prestation de services de réservation d'activité de loisirs et de restauration.
0_7990Z_Prise de contacts dans le secteur du tourisme, assistance de la société mère dans le cadre de ses activités de tour opérateur.
0_7990Z_La création et l'organisation de voyages en France et à l'étranger, la création et l'organisation de séminaires d'entreprises, l'organisation de rallyes-raids et raids, l'organisation d'évènements à caractère sportif (vélo, VTT course à pied, escalade, moto, marche, ski, randonnées, équitation, sports mécaniques..) L'organisation de mariages, soirées à thèmes, expositions, festivals, concerts, La location de chambres d'hôtes La location de salle, matériel, véhicules.
0_7990Z_Conseil et assistance aux professionnels du tourisme.
0_7990Z_Commercialisation de biens et services dans le domaine touristique.
0_7990Z_Exercer exclusivement pour le compte de ses actionnaires et sur le territoire des collectivités territoriales et des groupements de collectivités territoriales qui en sont membres des activités d'accueil et d'information de commercialisation et d'anilation de leur territoire touristique.
0_7990Z_Guide de la baie du mont-Saint-Michel, activité loisir et découverte bord de mer, petits travaux.
0_7990Z_Accueil et information, promotion touristique de la station, mise en place et gestion des animations de la station.
0_7990Z_Toutes prestations de service en tant Qu'intermédiaires nécéssaires à l'organisation de voyages et déplacements y compris guide, location d'immeubles, exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_7990Z_Accompagnement de groupes de tourisme, établissement de dossiers touristiques, animation de journées et soirées, encadrement sportif, formation d'accompagnateurs, élaboration de produits séjours groupés, achat, gestion d'équipements ou produits touristiques, tous travaux de réparation et rénovation liés au métier du bâtiment, tous travaux d'entretien des espaces verts, forêts et de déneigement, création et vente directe ou indirecte de produits particuliers fabriqués ou initiés par l'entreprise.
0_7990Z_Campagnes de communiation touristique.
0_7990Z_Accueil, animation, promotion touristique. Coordination des socio-professionnels, participation aux projets de développements touristiques communaux.
0_7990Z_Accueil, promotion, information, commercialisation de produits touristiques.
0_7990Z_Conception, organisation et commercialisation de voyages et de séjours et tous autres produits événementiels et culturels.
0_7990Z_Service de conciergerie par Sms. Réservation de prestations pour le client contre une commission.
0_7990Z_Conciergerie d'appartements et tous services à destination de ses occupants.
0_7990Z_Visites touristiques - Mise à disposition de supports publicitaires.
0_7990Z_Exploitation d'agences de voyages , gestion de tous services se rattachant aux voyages et au tourisme, tant en France qu'à l'étranger. Vente de tous titres de transport. Organisation et revente de séjours, de voyages et d'excursions .
0_7990Z_Toutes prestations de services associées à L organisation D événements touristiques ou congrès notamment toutes prestations de conciergerie.
0_7990Z_Consultant en tourisme.
0_7990Z_Commercialisation de journées vacations encadrées dans le cadre d'activités d'eaux vives rafting.
0_7990Z_Activités liées à la promotion des golfs membres du GIE, notamment par la commercialisation de produits touristiques, ou d'actions commerciales communes et par la gestion d'un produits "golf pass biarritz côte basque".
0_7990Z_Création et exploitation de sites internet de réservations hôtelières et touristiques destinées à tous types de clientèle.
0_7990Z_Vente et réservation à distance sur Internet, par téléphone et par tout moyen, de nuits d'hôtel, de billets d'avion, de séjours touristiques, location de véhicules sans chauffeur, billets de spectacle, restaurants, activités terrestres, aquatiques et aériennes. Vente à distance de tous types de produits physiques sur Internet, D'ebooks et de formations en ligne.
0_7990Z_La réservation et la délivrance de titres de transport pour le compte d'un ou plusieurs transporteurs agrées de voyageurs; le dépôt de bagages accompagnés et non accompagnés.
0_7990Z_La location de chambres d'hotels touristiques, assistance et conseils aux projets liés à l'activité et plus généralement toutes opérations commerciales s'y rattachant.
0_7990Z_Accompagnement des passagers,assistance pour agence de voyages et tours opérateurs,organisation d'évènements. APE 7990Z.
0_7990Z_Location d'un bateau/yacht et prestations de services accessoires.
0_7990Z_Services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Conseils et services en matière de tourisme et transport aérien.
0_7990Z_Agent de voyages.
0_7990Z_Courtier du commerce, apporteur d'affaires. Promouvoir et développer une offre de voyage de plongée sous-marine et de tourisme en service complet au départ de l'Europe sur des destinations internationales.
0_7990Z_Réalisation de prestations diverses dans le secteur du tourisme incluant l'exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_7990Z_Organisation de tours et séjours touristiques de séminaires et de manifestations événementielles, mise à disposition de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_7990Z_Guide touristique.
0_7990Z_Vente de billets sur internet pour assister à toutes représentations de spectacles vivants, expositions, oeuvres, cinématographiques et en général toutes représentations d'oeuvres artistiques sous tous supports.
0_7990Z_Réservation d'hôtels location de véhicule avec ou sans chauffeur réservation pour le transport les hôtels les restaurants la location de véhicule sans chauffeur.
0_7990Z_Toutes les prestations de services liées à la logistique et à l'organisation des voyages ainsi que l'assistance administrative s'y rapportant. L'organisation de séminaires en France ou à l'étranger, toutes activités de négoce et d'imports-exports.
0_7990Z_Fourniture de services touristiques.
0_7990Z_Gestion de la promotion et l'activité touristique de la Commune des CONTAMINES-MONTJOIE.
0_7990Z_Toutes prestations de services liées au tourisme et au développement hôtelier exploitation de chambres D hotes venté de tous produits naturels.
0_7990Z_Vente de cartes téléphoniques courtage et négoce national et international achat vente location de cassettes vidéo (à l'exclusion de cassettes pornographique) et Cd plus cabine téléphonique espace internet Import Export de tous produits non réglementés vente ambulante de vêtements bijoux fantaisie linge de maison cadeaux bazar articles de Paris transfert d'argent conseil en voyages.
0_7990Z_Agent commercial en produits touristiques, marchand de biens.
0_7990Z_Tous services de réservation et activités connexes, la prestation de services dans toute activité non réglementée.
0_7990Z_Organisation de circuits découvertes de domaines viticoles organisation d'événements à caractère gastronomique et culturel entretien de maisons jardins et piscines en soustraitance.
0_7990Z_Mise en relation et réservation dans le domaine du transport par téléphone et internet.
0_7990Z_Prestation de services en organisation de voyages, dépôts de colis. Toutes prestations de messagerie.
0_7990Z_Présentateur animateur.
0_7990Z_Toute activité de billetterie et services de réservation liés à des spectacles, événements sportifs ou autres manifestations.
0_7990Z_Toutes activités de services dans le tourisme, la culture, les loisirs, la restauration et l'hôtellerie, l'achat de tout mobilier en vue de sa vente ou de sa location, le conseil en aménagement et décoration intérieure de locaux d'habitation ou commerciaux.
0_7990Z_En France et à l'étranger, prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères par tous moyens, gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et exécution de toutes opérations y afférents, au comptant ou à terme, fermes ou conditionnelles, acquisition et concession de tous brevets, marques et exploitations commerciales et industrielles. Conciergerie, aide administrative, conseils en décoration intérieur.
0_7990Z_Prise de participations et gestion de patrimoine ; toutes opérations de courtage, d'intermédiaire et de commissionnement ; toutes opérations commerciales de toute nature sans aucune restriction ; achat, vente, négoce de tous produits sauf ceux obéissant à une réglementation particulière ; conseil, assistance et toutes prestations de services en faveur des entreprises.
0_7990Z_Prestations de services dans le domaine touristique et culturel en collaboration avec toutes agences de tourisme, Tours opérateurs, hôtels - courtage d'affaires - organisation et participation des manifestations culturelles ou touristiques - Relocation de voitures avec ou sans chauffeurs.
0_7990Z_Conciergerie et autres réservations, location de véhicule avec ou sans chauffeur.
0_7990Z_Promotion touristique.
0_7990Z_Réservation et promotion de vente de cours de ski, de prestations afférentes et le commerce de ski par internet et tous médias hors règlementation agence de voyages.
0_7990Z_En France et dans tous pays : commerce, directement ou indirectement, promotion, organisation du commerce de billets, l'accès à des manifestations notamment sportives, artistiques, culturelles, de loisirs et autres, ce par tous moyens, notamment par des points de vente, par téléphone, par minitel, par internet et tout autre canal de distribution, conception, développement, exploitation et commercialisation de logiciels, moyens informatiques et prestations de services permettant la gestion, édition et vente, toutes prestations de conseil et d'assistance.
0_7990Z_Guidage interprétariat et plus généralement toute activité non réglementée ayant trait au tourisme. transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_7990Z_Conciergerie de luxe prestations de commissionnaires et courtiers dans l'industrie du tourisme organisation d'événements à caractère touristique et culturel.
0_7990Z_Réservation de chambres dans des établissements hôteliers ou dans des locaux d'hébergement touristique, la delivrance de bons d'hebergement ou de restauration, de services lies àl'accueil touristique notamment l'organisation de visites de musees ou de monuments, la production et la vente de forfaits touristiques.
0_7990Z_Courtage et Billeterie de spectacle vivant.
0_7990Z_Gestion de site et d'équipement à vocation de loisirs. Action de promotion touristique gestion et mise en oeuvre des missions d'Office de Tourisme.
0_7990Z_Prestations de services de Coaching, de Comminication, de marketing, de conseil, de formation, de formation professionnelle continue.
0_7990Z_Gestion d'espaces de réception liés aux activités de transports de voyageurs sous toutes formes.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes (non réglementés).
0_7990Z_Conseils assistance des exploitations touristiques (gestion).
0_7990Z_L'exploitation sous toutes ses formes d'un site naturel et patrimonial, visites guidées, animations, exploitation boutique souvenirs et produits du terroir, bar, snack avec licence Iv, activités de restauration. Mise à disposition Rémunérée des locaux et site. Prestation de services touristiques. Organisation, commercialisation, vente d'animations, Événementiels, spectacles, programme de produits culturels, touristiques ou sportifs. Conception, vente de produits culturels, touristiques ou éducatifs, exploitation, vente de tous brevets et licences.
0_7990Z_Le développement de toutes activités touristiques et d'opérations d'aménagements de sites touristiques principalement à l'étranger. La négocation de tout contrat de promotion de commercialisation et d'aménagement de sites touristiques. Toutes opérations liées aux études et à la maîtrise d'oeuvre du transport par câble en général et en tous lieux.
0_7990Z_Vente de Produits touristiques.
0_7990Z_Location de vacances par Internet, gestion de la relation client à distance, conseils téléphoniques.
0_7990Z_Développement de la fréquentation touristique, accueil, information des touristes. Mise en oeuvre de la politique touristique locale, promotion, animation touristique. Commercialisation de prestations touristiques.
0_7990Z_Développement du tourisme fluvial dans la vallée de la Zorn et du Teigelbach et plus généralement toutes activités susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement directement ou indirectement, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant.
0_7990Z_L'acquisition, le transfert, l'administration, la détention et la gestion de toutes participations dans toutes sociétés quelque soit leur objet et la placement de capitaux sous toutes ses formes, par voie de création de sociétés nouvelles, apports, fusions, alliances ou société de participation.
0_7990Z_Location de meublés saisonnières, l'organisation et la vente de voyages, séjours individuels ou collectifs, l'organisation et la vente de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, telle que la délivrance de titres de transport, notamment ceux permettant l'accès aux remontées mécaniques, la réservation de chambres dans des établissements hôteliers ou dans des locaux d'Hébergements touristiques et la délivrance de bons d'hébergement ou de restauration. l'organisation et la vente de services liés à l'accueil Tousistique, notamment l'organisation de visites de musées, d'activités d'animation, activités sportives, activités culturelles, billetterie ainsi que tous autres services touristiques non accessoires au transport ou au logement et représentant une part significative dans le forfait touristique. la rénovation indirecte en matière immobilière. toutes activités de centrale d'achat de biens meubles du foyer au service de ses adhérents. l'exploitation d'une centrale de réservation.
0_7990Z_Accueil, information, promotion, commercialisation de produits touristiques.
0_7990Z_Créer, promouvoir et commercialiser des produits touristiques, ainsi que d'autres produits connexes par leur contenu, leur mode de commercialisation ou de vente de type dégriffé ou discount .
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Agence de voyages, interprétariat, service porteurs, gestion d'événements sportifs et transport de voyageurs, à titre accessoire.
0_7990Z_Vente de séjours éducatifs pour enfants des secteurs de l'éducation nationale spécialisée et de l'animation.
0_7990Z_Toutes activités liées à l'événementiel, la gestion d'opérations touristiques et culturel- les, toutes activités immobilières et agricoles, la création de produits et la commercialisation de produits à l'import-export.
0_7990Z_Promouvoir et développer le tourisme aux sables d'olonne et dans sa région, promouvoir et réaliser toute action permettant d'accroitre la renommée des sables d'olonne d'assurer la mise en marché de l'offre touristique des sables d'olonne et de sa région, avec ou sans licence d'agent de voyage de construite, d'entretenir, de gérer et promou- voir tous équipements existants ou à venir, permet tant le développement touristique des sables d'o- lonne tels que centre des congrés, équipements sportifs ou de loisirs qu'ils soient publics ou privés.. etc de concevoir, organiser, gérer et promouvoir tous les évenements notamment sportifs et médiatiques servant l'image des sables d'olonne de commercialiser des espaces publicitaires concou rant au financement de ses actions de production, promotion et mise en marché.
0_7990Z_Réservations hôtelières et prestations touristiques annexes.
0_7990Z_Centrale de réservation de transport de personnes. Et, plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement au dit objet ou susceptibles d'en faciliter le développement, le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers, ou en participation sous quelque forme que ce soit, notamment par voie de création de sociétés, de souscription, de commandite, de fusion ou d'absorption, d'avance, d'achat ou de vente de titres et droits sociaux, de cession ou location de tout ou partie de ses biens et droits immobiliers et par tout autre mode. Centrale de réservation de transport de personnes et transport de personnes en 2 ou 3 roues.
0_7990Z_La promotion et la commercialisation d'hébergements touristiques et autres prestations liées, la gestion des réservations, des hébergements (centrale de réservation).
0_7990Z_Revente de billets de voyage par autocars, d'articles de bazar artisanal et téléboutique , import-export de tout état de corps et vente de produits saisies en douanes .
0_7990Z_L'exploitation de centrales de réservation hotelière et toutes prestations s'y rapportant directement ou indirectement et plus généralement elle pourra effectuer toutes opérations financières commerciales mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires ou connexes susceptibles d'en facitiliter l'extension ou le développement ou le rendre plus rémunérateur.
0_7990Z_Randonnées touristiques, organisation de loisirs touristiques.
0_7990Z_Enseignement et accompagnement sportif, guide de haute montagne et accompagnateur.
