0_7990Z_- Mise en place de services de réservation touristique - organisation, promotion et/ou gestion d'évènements - développement de logiciles - mise à disposition de logiciels en ligne.
0_7990Z_L'organisation d'échanges culturels entre la France et la Chine, traduction, prestation de service, accompagnateur de voyage et d'événement culturel.
0_7990Z_Le fonds de commerce d'agence de voyage et de tourisme et vacances dans le domaine de la croisière.
0_7990Z_Accueil et information ds touristes, promotion touristique de la ville et son image, commercialisation de prestations de services touristiques, conseil sur le programmes déquipements collectif touristiques, délégation de service public.
0_7990Z_Conseiller et prestataire de services pour les étrangers, apporteur d'affaires, développement des affaires pour les entreprises chinoises et franco-allemandes, et logistique d'import export.
0_7990Z_Création organisation et vente de rallyes touristiques prestation de services dans l'animation de jeux d'intérieur et de plein air ainsi que la location de jeux en bois la location de structures gonflables vente de boissons artisanales.
0_7990Z_Conception réalisation et Animationde stages sportifs Organsation de séjours location de tous types de matériel sportif vente de textile.
0_7990Z_Conseils et services en matière de tourisme et transport aérien.
0_7990Z_Fourniture de prestations d'études, de conseil, de moyens techniques et humains, de matériel de transport maritime de marchandises liées au nautisme , mise à disposition de tous types de bateaux et de navires .
0_7990Z_Guidage interprétariat et plus généralement toute activité non réglementée ayant trait au tourisme. transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_7990Z_Location d'un bateau/yacht et prestations de services accessoires.
0_7990Z_Commercialisation d'offres d'hébergement et prestations de services para-hôteliers.
0_7990Z_Vente boutique, réservation forfait, vente en ligne.
0_7990Z_Organisation, CO-organisation, accompagnement et ventes de visites guidées thématiques de villes à travers le monde, visites peuvent avoir pour thème la gastronomie, la mode, la culture ou le divertissement.
0_7990Z_Office de tourisme.
0_7990Z_Accueil, information et promotion touristique.
0_7990Z_La promotion, la réservation de toutes formes d'hébergements touristiques, la réalisation d'études et de conseil, de formations dans le développement touristique et la vente d'outils dans ces domaines d'activités.
0_7990Z_Tous services de réservation et activités connexes, la prestation de services dans toute activité non réglementée.
0_7990Z_Prestations de services aux personnes privées ainsi que les entreprises notamment dans le domaine de la conciergerie de luxe, L'import Export de produits textiles, et tous produits non réglementés.
0_7990Z_Vente d'objets souvenirs, boissons, confiseries et divers.
0_7990Z_Prestations touristiques et commerce en ligne de produits réglementés ou non réglementés édition activités culturelles et gastronomiques formations thématiques.
0_7990Z_Location saisonnière et secondaire : servies réservation activités connexes à la location (location de véhicules, réservation transport, service rattaché au séjour) exploitation terrain.
0_7990Z_Prestation de services de réservation d'activité de loisirs et de restauration.
0_7990Z_Organisation, gestion, mise en oeuvre et vente de services liés à l'accueil touristique individuel ou collectif : Visites touristiques, excursions, séjours et réservations.
0_7990Z_Vendre des services de voyages, forfaits touristiques, transport et hébergement. Conseiller, organiser, aider à accomplir les formalités liées aux voyages d'affaires et de tourisme. Faire de l'accompagnement et de l'assistance au cours des voyages organisés.
0_7990Z_Accueil et information des touristes, développement de la promotion touristique, du territoire en coordination avec l'adt du Gard et le comité régional du tourisme du Languedoc Roussillon.
0_7990Z_Prestation de service et organisation touristique, bureau de conseil et étude de marché, négoce, import et export de tous produits non réglementés.
0_7990Z_Planification, organisation, gestion, exécution de séjours ou programmes liés au bien être de la personne, conciergerie.
0_7990Z_La prestation dans le domaine de l'animation touristique, l'organisation de manifestations culturelles et Événementielles, le commerce ou la location de biens ou de services liés à tous objets de nature à favoriser l'activité de la société, la réalisation de prestations de services au profit des entreprises, hôtels, clubs, restaurants, salles de réceptions, comités, etc.
0_7990Z_Toutes prestations de services associées à l'Oragnaisation d'évènements touristiques ou Congrés notamment toutes prestations de conciergerie, prise en charge et organisation de séjours, toutes réservations de restaurants Théatres concerts ou évènements spéciaux -.
0_7990Z_Guide touristique.
0_7990Z_Organisation et mise en place de toutes logistiques en matière touristique location d'hébergement avec et sans services de restauration location de véhicules de tourismes.
0_7990Z_Intermédiation entre personnes résidant à l'étranger, et cliniques et hôpitaux, compagnie aériennes, hôtels, restaurants, situés en France, assistance dans l'organisation du séjour en France.
0_7990Z_Vente de services liée à l'Acceuil touristique organisation de visites de musées réservation chambrés.
0_7990Z_Conseil tourisme, loisir, événementiel, communication, marketing, prospection, développement de relations commerciales.
0_7990Z_Référencement d'offres de voyage.
0_7990Z_Vente abonnement pour films sur internet.
0_7990Z_Promotion touristique et commercialisation.
0_7990Z_Conciergerie privée.
0_7990Z_L'élaboration et la mise à disposition d'une Plateforme en Ligne de réservation d'hébergement à louer et son animation. La fourniture de toutes prestations de services et notamment de prestations techniques au sein de hébergements à louer toute activité de prestations de services et notamment le.
0_7990Z_Organisation de randonnées guides en Quad location et vente de Quad scooters Trikes.
0_7990Z_La prise de commandes de plats cuisinés ou autres boissons et produits alimentaires et de réservation de tables via un site internet, ou tous autres moyens adaptés.
0_7990Z_Guide de pêche.
0_7990Z_Activité de conciergerie ainsi que tous services s'y rapportant, la formation aux langues et aux affaires, le conseil aux entreprises et aux particuliers, le conseil social et administratif pour les chinois de passage en Europe et tout autre public. Activité d'écrivain public, la production de supports multimédia, la traduction.
0_7990Z_Information promotion développement commercialisation observation.
0_7990Z_Missions d'accueil et d'information des touristes ainsi que de la promotion touristique de la commune en coordination avec le comité départemental et le comité régional du tourisme.
0_7990Z_Conseil de voyage, réservation de l'hôtel, voitures et de billetterie.
0_7990Z_Centrale de réservations.
0_7990Z_Centre d'appels a domicile prestations de services de secrétariat prise de Rdv gestion de planning auprès de professionnels.
0_7990Z_Vente de prestations de services, billetterie pour des manifestations sportives et culturelles. Services et conseils dans les systèmes de billetterie. Conseil en marketing pour les systèmes de billetterie.
0_7990Z_Accueil, animation, promotion touristique. Coordination des socio-professionnels, participation aux projets de développements touristiques communaux.
0_7990Z_Le service de développement régional, industriel et touristique.
0_7990Z_Vente de billets aux particuliers et professionnels pour toutes activités culturelles récréatives loisirs salons... Vente en ligne et en direct (ce, association Cos particuliers...
0_7990Z_Visites guidées, circuits touristiques demi-journées, organisations d'animations culturelles et de conférences.
0_7990Z_Organisation visites et séjours dans châteaux Bordealais, dégustation privée et cours d'oenologie, cuisine etc.. commerce de cave et vente au détail de vins et souvenirs, organisation séminaires, colloques, etc..
0_7990Z_Organisateur de voyages.
0_7990Z_Proposer toutes formes de circuits et prestations aériennes, terrestres, maritimes (ULM, parapente, hélicoptère, circuits 4x4, canyonning, escalade, randonnée, plongée, et location de voitures).
0_7990Z_Accueil, information, promotion, commercialisation de produits touristiques.
0_7990Z_Mise à disposition de prestations de guidage et d'accompagnement sur le territoire français et étranger. Mise à disposition d'un contenu éditorial (Blog) sur des sujets relatifs à l'art, la culture, l'histoire et les modes de vies à Paris.
0_7990Z_L'acquisition, le transfert, l'administration, la détention et la gestion de toutes participations dans toutes sociétés quelque soit leur objet et la placement de capitaux sous toutes ses formes, par voie de création de sociétés nouvelles, apports, fusions, alliances ou société de participation.
0_7990Z_La société a pour objet pour le compte exclusif et sur le seul territoire de ses actionnaires, d'affirmer la destination du pays de Martigues et de développer son attractivité sur la base de son offre touristique, culturelle, commerciale ainsi que d'assurer la gestion d'équipements et l' organisation d' événements. Gérant à la demande de tout ou partie de ses actionnaires les fonctions d'office de tourisme dont ils sont dotés.
0_7990Z_Le recensement d'évènements et la vente de billets via application et site internet pour particuliers et professionnels ainsi que la création d'application et de site internet.
0_7990Z_Organisation de séjours de vacances et de loisirs, toutes activités de loisirs, créations artistiques, musique, sport et découverte.
0_7990Z_Services visa, vente de produits santé pour les voyageurs, organisation de conférences et sessions de formation pour le voyage.
0_7990Z_Gestion et commercialisation de services à la mobilité, commercialisation de services de Billetique et d'information des voyageurs sur téléphone dénommé Bpass.
0_7990Z_Vente et réservation à distance sur Internet, par téléphone et par tout moyen, de nuits d'hôtel, de billets d'avion, de séjours touristiques, location de véhicules sans chauffeur, billets de spectacle, restaurants, activités terrestres, aquatiques et aériennes. Vente à distance de tous types de produits physiques sur Internet, D'ebooks et de formations en ligne.
0_7990Z_Guide touristique, transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_7990Z_Vente de services, séjours et activités de sports et loisirs.
0_7990Z_Intermédiaire entre les clients souhaitant apprendre l'anglais à l'étranger et des écoles partenaires situées dans plusieurs villes à l'étranger.
0_7990Z_Service de réservations liées aux voyages (transport, hôtels, restaurants, spectacles, évènements sportifs) location de véhicules (sans chauffeur), assistance aux touristes, fourniture d'informations touristiques, guide touristique.
0_7990Z_Conciergerie, réservations liés aux voyages.
0_7990Z_Conseil tourisme échange économique et culturel, conseil en relations publiques et communication, conseil pour les affaires et autre conseil de gestion, études de marché et sondage, organisation de salon, foire et évènement, conseil en import-export du vin, E-commerce, import export, formation de la dégustation du vin.
0_7990Z_Accueil des touristes et leur accompagnement lors de leur séjour, ainsi que la prescriptions d'affaires auprès de magasins et tous fournisseurs de services.
0_7990Z_Organisation de visites thématiques dans tout lieu géographique et notamment la ville de Paris la prestation de services d'une agence de guide touristique sur mesure la création et la vente de programmes de voyages touristiques sur mesure commercialisation de tout objet dérive.
0_7990Z_Mise en relation dans le domaine touristique.
0_7990Z_Vente automobile occasion, centrale de réservation, gestionnaire de parc auto.
0_7990Z_Création gestion commercialisation d'établissement d'hotellerie et de restauration négoce de marchan- dises ou de prestations en rapport avec l'hotelle- rie et la restauration.
0_7990Z_Guide, interprète, transport de personnes à titre secondaire.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes, les autres services de réservation liés aux voyages : les réservations pour le transport, les hôtels, les appartements hôtels, les spectacles et les événements sportifs, les services d'échange à temps partagé, les activités de vente de billets pour les spectacles, les manifestations sportives et tous les autres événements, etc voir statut.
0_7990Z_Réservation pour le transport les hôtels les restaurants la location de véhicules les spectacles et les événements sportifs, les activités de promotion du tourisme intermédiaire en achat vente location de moyens de transports et biens immobiliers ou commerciaux voyagistes mandataire et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_7990Z_Office de tourisme (accueil, renseignements, promotion, animation, développement, communication, commercialisation et Évènementiel) et gestion d'infrastructures touristiques (sentiers, centre multi-activités Aqualudique et sportif) et autres infrastructures.
0_7990Z_Vente de billets pour toute manifestation culturelle, sportive ou autres et toutes activités annexes et/ou connexes pouvant s'y rattacher permettant de la faciliter, de l'augmenter, de la pérenniser et de façon générale de la réaliser (cf. Statuts).
0_7990Z_Prestations de services et de conciergerie destinés aux propriétaires et aux locataires. Conseil en organisation d'événements.
0_7990Z_Réservations hôtelières et prestations touristiques annexes.
0_7990Z_Missions d'accueil et information des touristes, promotion touristique, création et animation des évènements spécifiques, animation et accompagnement des opérateurs touristiques, élaboration et commercialisation de produits touristiques, missions d'accompagnement technique.
0_7990Z_Guides touristiques traduction et interprétation.
0_7990Z_Centrale de réservation d'hôtels et de tous autres services s'y rattachant.
0_7990Z_Organisation de voyages, de séjours individuels et collectifs, la vente de produits de cette activité.
0_7990Z_Toutes prestations de services,conseils et activités dans les domaines de la conciergerie, services voiturier et événementiel en tous genres dont location de salle ou autres genres pour les réceptions, les évènements et la location, la vente, l'achat, Import-Export de tous produits et matériels non reglementés.
0_7990Z_Prestations en matière de réservations en hébergement tourisme loisirs.
0_7990Z_Conciergerie, prestations de services, organisation d'événements et de séjours, réservation d'hôtels, location de véhicules légers sans chauffeurs (pas d'organisation de spectacles vivants)Véhicules de tourisme avec chauffeur, conseil en optimisation des coûts.
0_7990Z_Missions de conseils préalables, études de faisabilité, actions de promotion, opérations commerciales dans le secteur du tourisme, exploitation et animation de toutes sites publics ou privés d'accueil, de manifesttaions professionnelles ou grand public, relatives à tout projet d'intérêt général.
0_7990Z_Réservation et promotion de vente de cours de ski, de prestations afférentes et le commerce de ski par internet et tous médias hors règlementation agence de voyages.
0_7990Z_La découverte et l'observation de la flore et de la faune, de la nature et du patrimoine, la sensibilisation à l'écologie et la biodiversité, l'organisation de promenades et randonnées, le service d'accompagnement lors de promenades et randonnées.
0_7990Z_Assurer l'accueil et l'information des touristes, ainsi que la promotion touristique du territoire des collectivités et leurs établissements publics actionnaires. Assurer la coordination des interventions des divers partenaires ayant trait au développement touristique du territoire. Assurer la gestion d'équipements touristiques. Commercialiser des prestations de services touristiques.
0_7990Z_Promotion du tourisme territorial communautaire.
0_7990Z_Accueil et promotion touristiques, information, commercialisation, développement de projets.
0_7990Z_L'hébergement touristique et autre hébergement de courte durée, les services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Les activités de conseil et de mise en relation dans le domaine du tourisme ainsi que la fourniture d'informations touristiques.
0_7990Z_L'organisation de transports par taxi, véhicule avec ou sans chauffeur, ou tout autre moyen de transport Indivuduel ou collectif, l'organisation et la vente de voyages de transports, de séjours, de séminaires individuels ou en groupe, par tous moyens.
0_7990Z_Autres services de réservation et activités connexes.
0_7990Z_Prestations de services : organisation d'évènements séminaires évenementiel communication achat vente et location de bateaux de plaisance consultant en entreprises, conseil en management et gestion.
0_7990Z_Conciergerie, conseil et accompagnement des touristes dans toutes leurs démarches liées à leur séjour touristique.
0_7990Z_Activités des agences de voyage transports urbains et suburbains de voyageurs.
0_7990Z_Réalisation de prestations diverses dans le secteur du tourisme incluant l'exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_7990Z_La communicaton touristique, culturelle et de loisirs et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_7990Z_L'organisation de circuits itinérants en formule cyclotourisme.
0_7990Z_Développement de la fréquentation touristique, accueil, information des touristes. Mise en oeuvre de la politique touristique locale, promotion, animation touristique. Commercialisation de prestations touristiques.
0_7990Z_Développement de tous types d'activités touristiques, de loisirs scientifique et pédagogique visant la valorisation du milieu naturel et de ses écosystèmes, commercialisation et distribution de tous produits et/ou service à caractère écologique.
0_7990Z_Promotion de la région Loire Nantaise, son terroir, son vignoble, toute activité touristique et l'organisation de manifestations liées.
0_7990Z_Service de conciergerie en ligne, mise en relation prestataires et consommateurs, Plateforme de prestation de service à la personne.
0_7990Z_Services de luxe accompagnement personnalisé, Coaching dans divers domaines, Personal Shopper, création et diffusion d'un guide magazine à visée principalement publicitaire.
0_7990Z_Promotion du territoire, vente de séjours individuels et groupes, gestion et promotion du centre des congès Espace Lac, organisation de manifestations, centrale de réservation hébergements.
0_7990Z_Planifier et mettre en oeuvre des voyages organisés, vendus par des agences de voyage ou directement par des Voyagistes.
0_7990Z_Guide-accompagnateurs de voyages, conseil en stratégie, en marketing, en communication, en tourisme, en l'échange culturel, service de réservation, Intermédiation en service de consultant, import/export des activités de négoce des marchandises.
0_7990Z_Gestion d'office de tourisme, promotion du tourisme, organisation d'évenements touristiques et culturels, création, aménagement, gestion et administration d'équipements à vocation touristique ou culturel, développement, organisation et vente de produits et services.
0_7990Z_Création et administration d'un réseau de vente de billets et de billetterie destiné aux sites culturels et Récréatifs. La création, la mise en ligne et l'administration d'une application destinée à la gestion de billets, l'exploitation et la vente par tous moyens d'espaces publicitaires sur tous supports.
0_7990Z_Accueil - information - promotion.
0_7990Z_Accueil, information, promotion de la destination. Coordination des partenaires. Commercialisation de services et de produits touristiques.
0_7990Z_Promotion de services de restauration et d'hôtellerie, création et promotion de contenu éditorial à tendance gastronomique et culturel.
0_7990Z_L'exploitation de centrales de réservation hotelière et toutes prestations s'y rapportant directement ou indirectement et plus généralement elle pourra effectuer toutes opérations financières commerciales mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires ou connexes susceptibles d'en facitiliter l'extension ou le développement ou le rendre plus rémunérateur.
0_7990Z_Vente au detail de tout billets permettant l'acces dans une salle de theatre, de spectacle ou en exterieur, que ce spectacle soit artistique, culturel ou autre
0_7990Z_Conciergerie médicale haute de gamme. Organisation et prise en charge de séjours médicaux en France spécialisée en nombreuses chirurgies et traitements médicaux, accompagnement médical en France, préparation et organisation du séjour.
0_7990Z_Traiteur, création, organisation d'événements et de réceptions , import-export de tous produits non réglementés .
0_7990Z_Accompagnatrice de personnes individuelles et de groupes et vente sur e-commerce.
0_7990Z_Achat, revente, négociation auprès de personnes physiques ou morales, de droits d'entrée ou de participation à des évènements culturels , organisation de spectacles vivants .
0_7990Z_Exercer exclusivement pour le compte de ses actionnaires et sur le territoire des collectivités territoriales et des groupements de collectivités territoriales qui en sont membres des activités d'accueil et d'information de commercialisation et d'anilation de leur territoire touristique.
0_7990Z_Service de réservation sur internet et activités connexes.
0_7990Z_Réservation et délivrance de titre de transport pour le compte d'un ou plusieurs transporteurs agrées de voyageurs.
0_7990Z_Guide touristique, accompagnateur, conseil culturel, interprète.
0_7990Z_Accueil et information, promotion touristique, développement touristique, animation, commercialisation.
0_7990Z_Marin, cuisinière, guide, tous les services inhérent à une activité touristique.
0_7990Z_Prestation de service relatif à l'activité touristique -.
0_7990Z_Fournitures de services de réservation liés aux voyages.
0_7990Z_Toutes opérations se rapportant au tourisme en général tant comme organisateur que comme intermédiaire.
0_7990Z_La création, la propriété et l'exploitation de toutes activités se rapportant au tourisme et aux loisirs et en particulier toutes activités sur le site du Domaine du Grand Bois à Gimouille, à l'exception de toutes activités réglementées.
0_7990Z_Services de conciergerie à destination des entreprises et des particuliers.
0_7990Z_Commercialisation de produits touristiques, visites guidées, billeterie, boutique.
0_7990Z_Promotion de la région limousin, de ses acteurs, de ses activités dans les secteurs culturels, scientifiques, universitaires,touristiques,Économiques Promotion de la région limousin de ses acteurs de ses activités dans différents secteurs domiciliation d'entreprises conventions de prestations de services toutes manifestations évenementielles sur le Limousin.
0_7990Z_Accueil des publics et administration de l'établissement.
0_7990Z_Prestataire de service dans le domaine de l'aéronautique et du tourisme.
0_7990Z_Prestataire de services dans le domaine de l'édition et du tourisme.
0_7990Z_Vente réservation sur internet de places de spectacles places de braderies.
0_7990Z_Accueil et information touristique, promotion et animation touristique, gestion du centre culturel.
0_7990Z_La réservation de chambre d'hôtel, de résidence hôtelière, Médicalisée, sportive ou Estudantine en France et à l'étranger.
0_7990Z_Réservation de chambres, délivrance de titres de transport, organisations de visites Organisation et vente de voyages et séjours,.
0_7990Z_Réservation, la vente et la revente de billets sur tous supports, réels ou virtuels.
0_7990Z_Favoriser, développer, conseiller, commercialiser et promouvoir des E-solutions à travers le Web.
0_7990Z_Accueil, information, promotion touristique du territoire, vente de services et produits touristiques.
0_7990Z_Exploitation, par voie de mise à disposition ou de location, d'un centre de loisirs équipé pour la pratique du paint-ball , de la pêche, de sports de loisirs collectifs, nautiques et de détente pour toute personne physique ou morale, aux collectivités, aux associations et aux comités d'entreprise .
0_7990Z_Guide touristique, transports publics routiers de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places.
0_7990Z_Prestation de service en rapport avec la location saisonnière.
0_7990Z_Agence de voyages.
0_7990Z_Prestations de services dits de loisirs (Spectaces, cinéma, vacances) en échange d'un abonnement annuel, à des salariés D'enteprises ou d'organismes privés ou publics, domicilés en France métropolitaine.
0_7990Z_Organisation de visites touristiques en France, organisation d'expositions.
0_7990Z_Agence de voyages.
0_7990Z_Apporteur d'affaires dans tout domaine d'activités et particulièrement dans le tourisme. Prospection et suivi de clientèle. Gestion de fonds.
0_7990Z_Campagnes de communiation touristique.
0_7990Z_Conseil en tourisme sportif haut de gamme et en développement des échanges culturels et sportifs sino français; organisation en matière tourisme de salon, foire et évènement; import-export et commercialisation de tous produits non réglementés dont les produits de l'industrie légère, import-export de produits agro-alimentaires et de vins.
0_7990Z_Guide de la baie du mont-Saint-Michel, activité loisir et découverte bord de mer, petits travaux.
0_7990Z_Guide touristique.
0_7990Z_Intermediaire en service touristique.
0_7990Z_Organisation et vente de séjours et voyages, et plus généralement toute activité ayant un lien direct ou indirect avec celle d'agence de voyages.
0_7990Z_Organisation de séjours traduction interprétariat formation professionnelle éveil linguistique.
0_7990Z_Billetterie de transport, dépôt de bagages.
0_7990Z_Courtier en voyages.
0_7990Z_La billetterie, la réservation et la vente de places de spectacles, produire, coproduire et exploiter toutes formes de spectacles par tous moyens de représentation, organiser des tournées, éditer des ouvrages et documents sous toutes les formes matérielles.
0_7990Z_Marchand de biens, prestataire de service dans le tourisme, apport d'affaires.
0_7990Z_Tous services de conciergerie.
0_7990Z_Conseil dans le domaine du tourisme et exploitation de site Internet en rapport avec l'activité.
0_7990Z_Organisation d'événements et d'activités touristiques à destination d'une clientèle de particuliers et d'entreprises : visites guidées, rallyes, conférence, organisations de soirées, animations gastronomiques, cours de cuisine, conseils arts de la table, location de lieux, à l'exception des spectacles vivants.
0_7990Z_Conciergerie et autres réservations, location de véhicule avec ou sans chauffeur.
0_7990Z_Édition de logiciels généraux à usage professionnel ou domestique.
0_7990Z_Prestations de direction technique et opérationnelles dans les domaines de voyages et du transport de personnes.
0_7990Z_Organisation de visites, de manifestations culturelle, de loisirs et intermédiation dans l'organisation de séjour et voyages. Transfert de personnes dans le cadre d'activités touristique.
0_7990Z_Vente, gestion y compris l'impression de billeterie de tous spectacles et toutes manifestations à caractère culturel de divertissement sportif ou autre mise en place d'un réseau informatisé de billetterie utilisant l'outil internet.
0_7990Z_La commercialisation et l'organisation de tous séjours, et plus particulièrement, sans que cela soit exhaustif, de séjours linguistiques, de séjours d'études, de séjours de stages ou encore de séjours de recherche d'emploi; la fourniture et/ou la commercialisation de toutes prestations liées aux loisirs, aux activités culturelles ou sportives, a l'hébergement et aux transports.
0_7990Z_Vente de tous produits touristiques notamment la location de biens immobiliers à vocation touristique.
0_7990Z_Accueil, information des touristes ainsi que la promotion touristique du territoire.
0_7990Z_Services de réservation liés aux voyages, les réservations pour le transport, les hôtels, les restaurants, la location de véhicules, les spectacles et les événements sportifs ainsi que toutes activités connexes.
0_7990Z_Vente de tous Prdouits touristiques notamment location de biens immobiliers à vocation touristiques.
0_7990Z_Conseil en organisation de séminaires et tourisme en Europe. transport routier. service de transport publics routier de personnes. activité accessoire limitée à l'usagé d'un seul véhicule.
0_7990Z_Diffusion et commercialisation de produits touristiques et plus particulièrement de produits forfaitaires élaborés par les agences réceptives.
0_7990Z_Publication d'annonces de particuliers, ainsi que des services de conciergerie.
0_7990Z_Accueil, information, promotion touristique, commercialisation de produits touristiques.
0_7990Z_Activités de conseil et consultant dans domaines voyages et de la culture en rapport avec les pays du pourtour méditerranéen et proche-moyen orient.
0_7990Z_Le Référencement d'offre de voyage.
0_7990Z_Tourisme, organisation de séjours, évènements.
0_7990Z_Conseil en patrimoine, gestion immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_7990Z_Accueil information.
0_7990Z_Société évenementiel en rapport avec le vin, séminaires, organisation de circuits touristiques, fabrication de supports, organisme de formation pour adultes dans le domaine de l'oenologie, l'achat et la revente de vin.
0_7990Z_Services de conciergerie.
0_7990Z_Assurer l'accueil, l'information des touristes la promotion touristique coordonner les interventions pour le developpement touristique mettre en oeuvre la politique du tourisme local commercialiser des prestations de services touristiques gérer les biens selon la convention d'affermage.
0_7990Z_Location et mise à disposition des véhicules avec chauffeur, accompagnement et visites guidées.
0_7990Z_Location de services d'accompagnement et de location de véhicule sportif à moteur dans le cadre de randonnées découverte touristique.
0_7990Z_Accueil, information, promotion touristique, animations et Évenements, commercialisation de prestations touristiques.
0_7990Z_Agence de voyages
0_7990Z_Prestations de services et d'activités notamment touristiques, d'expériences locales comme d'autres prestations via une Plateforme Web.
0_7990Z_Intermédiaire dans la commercialisation de produits ou services touristiques, développement promotion et gestion des concepts de commercialisation des produits liés.
0_7990Z_Organisation de safari photo en Camargue et accessoires.
