0_2720Z_Prise de participations au capital de toutes sociétés, administration, développement, gestion d'un portefeuille de participations et de valeurs mobilières , ainsi que toutes opérations y afférentes. Gestion, supervision et contrôle de toutes sociétés dans laquelle la société a un intérêt. Etudes, création, mise en valeur, exploitation de toutes affaires ou entreprises de quelque manière que ce soit .
0_2720Z_Fabrication de séparateurs de batteries.
0_2720Z_Production, commercialisation de produits et services liés à l'énergie et à son stockage.
0_2720Z_Régénération de batteries ou accumulateurs, achat et vente de batteries ou accumulateurs, commercialisation d'accessoires, tous services se rattachant à la batterie ou à l'accumulateur, contrat d'entretien, suivi de parc, maintenance.
0_2720Z_Restauration d'accus, vente de piles et batteries, vente et entretien de groupes électrogènes.
0_2720Z_Fabrication, réparation, montage, négoce d' accumulateurs.
0_2720Z_Construction développement commercialisation financement réalisation et main de matériels de production d'énergie.
0_2720Z_L'assemblage de pack batteries ou la sous-traitance d'assemblages liées à toutes industries ou commerces.
0_2720Z_Achat, vente, reconditionnement et réparation de batteries, accumulateurs et tous autres produits en relation avec l'alimentation électrique de véhicules, machines outils et engins de chantiers et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant.
0_2720Z_Toutes activités de fabrication et industrialisation, achat, vente, négoce, distribution de batteries.
0_2720Z_Fabrication et commercialisation d'appareils domestiques ou industriels utilisant les énergies renouvelables (sloaire thermique, solire voltaïque, énergie éolienne....) - Toutes activités dans le domaine des économies d'énergie (rénovation, bâtiment, récupération des déchets....).
0_2720Z_La production de piles, accumulateurs, leds et autres produits électriques ou d'éclairages, la vente et l'assemblage de piles accumulateurs, chargeurs et toutes activités liées au transport et à la logistique.
0_2720Z_Production et commercialisation de batteries pour véhicules électriques.
0_2720Z_Fabrication et vente de piles et accumulateurs électriques.
0_2720Z_Conception, développement, fabrication, installation et commercialisation de système de stockage d'électricité, de dispositifs Éléctrochimiques, toute prestation de conseil et d'assistance, toute commercialisation de produits en relation avec les activités ci-dessus.
0_2720Z_Fabrication, régénération de batteries usagées d'équipements industriels et toutes opérations connexes ou accessoires (telle la collecte), le contrôle technique industriel, le conseil et les matériels industriels et TP.
0_2720Z_Fabrication et commercialisation de piles à combustible et de composants de piles à combustible.
0_2720Z_Développement de systèmes d'énergie utilisant des piles à combustibles alimentés à partir d'hydrogène.
0_2720Z_Branche d'activité de conception de réalisation et d'assemblage de batteries spécifiques pour l'industrie ainsi que des chargeurs adaptés auxdites batteries dépendant de son fonds de commerce.
0_2720Z_Fabrication, rénovation d'accumulateurs, de batteries ou de piles électriques et commercialisation.
0_2720Z_Fabrication de piles et d'accumulateurs électriques
0_2720Z_La fabrication, le négoce et l'installation de tout système ou matériel destiné au stockage d'énergie. Le conseil, l'ingénierie, les études liées aux énergies renouvelables, et à l'énergie et son stockage de façon plus générale.
0_2720Z_Achat, vente, exportation, importation conception et Réalisation de batteries pour Vélos électriques et autres Véhicules électriques.
0_2720Z_Achat, vente, etude, construction, entretien, reparation et montage de tous materiels relevant du domaine de l'aeronautique de l'espace et/ou de la defense
