0_9001Z_Créations littéraires et artistiques.
0_9001Z_Corsi Carnavalesques, feux d'artifices, attractions foraines, confiserie, vente et location costumes, vente d'articles en tout genre, location de véhicules sans chauffeurs de moins de 3, 5 tonnes et moins de 14 M3, serrurerie, Metallerie d'art.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivants , assistance technique au spectacle de l'art vivant. Conseil et coaching scéniques et techniques.
0_9001Z_Organisation, production et exploitation de spectacles vivants, de films, tous produits audiovisuels, programmes et enregistrements, création et exploitation d'agence de mannequins et d'hôtesses (cf. Statuts).
0_9001Z_Organisation et promotion d'événements qui uvrent pour le dialogue des cultures dans le monde, dans les domaines culturels, artistiques, scientifiques et éducatifs , soit par la prise en charge directe, soit sous forme d'assistance technique ou d'expertise en ingénierie culturelle, dans la limite de six représentations par an, avec embauche d'intermittents du spectacle .
0_9001Z_Organisateur d'Évenementiels, entrepreneur de spectacles.
0_9001Z_Production commercialisation de spectacles distribution édition d'émission de télévision radio disques compacts disques cassettes audiovisuelles, l'exploitation de lieu de spectacles aménagés pour les représentations publiques.
0_9001Z_Création, production, promotion, vente, animation de fêtes, de réceptions, de spectacles vivants ou autres manifestations artistiques , à destination des particuliers ou des professionnels .
0_9001Z_Exploitation de marque de commerce et de signes distinctifs.
0_9001Z_Prestation et organisation de spectacles.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacles de danse, créations chorégraphiques, stages de danses, cours de danses, participations aux émissions télévisuelles, merchandising, publicités.
0_9001Z_Réalisation de productions dramatique, développe- ment d'action de diffusion et d'animation théatra- le.
0_9001Z_Le conseil en communication, la promotion et organisation d'événements dans les domaines culturels et artistiques.
0_9001Z_Exploitation d'une entreprise de spectacles et organisation de tous types de manifestation clés-en-main directement ou indirectement liées au spectacle.
0_9001Z_Réalisation soirées événementielles conseil artistique conseil en communication Disc-Jokey, production exploitation diffusion et vente de spectacles vivants.
0_9001Z_Production artistique, organisation, animation de spectacles et d'événements musicaux, culturels ou artistiques, tant en France qu'à l'étranger.
0_9001Z_Prise d'intérêts ou de participation dans des sociétés exerçant toute activité gestion de son portefeuille de titres. L'organisation et la production de spectacles et d'évènements et notamment de spectacles vivants, toutes activités de promotion et de relations publiques, toutes activités de production et d'exploitation.
0_9001Z_Production et exploitation de spectacle de théatre.
0_9001Z_Création d'animation et de jeux, organisation de spectacles, création et vente d'objets publicitaires ou non, organisme de formation professionnelle continue.
0_9001Z_Conseils et médiatisation culturels création et organisation d'événements et promotion d'artistes conférences.
0_9001Z_L'organisation et l'animation d'événements, la production de spectacles et la vente de produits dérivés.
0_9001Z_Prestations de services et formation de matériel de musique sonorisation éclairage décoration tv vidéo création distribution et édition.Toutes activités de management d'artistes de la conception production et vente de tournées événementielles de ventes, prestations de services et formation de matériel de musique, sonorisation, éclairage, décoration, tv, vidéo et création, production, distribution et édition.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles.
0_9001Z_Décoration, organisation événementielle, artificier, sérigraphie, vente de produits, bazar, spectacle pyrotechnique, vente de feux d'artifices.
0_9001Z_Production de spectacles vivants.
0_9001Z_Services annexes aux spectacles et tout particulièrement achat vente négoce de tous produits non réglementes conseil en organisation de spectacles toutes prestations de services dans les domaines du son de la lumière.
0_9001Z_Artiste créateur de spectacles animations spectacles animaliers tournées Conseiller en spectacles Et à titre accessoire fourniture vente de chapiteaux décors structures gonflables et autres liés aux dits spectacles et animations.
0_9001Z_Créations artistiques.
0_9001Z_Centre de danse et de loisirs.
0_9001Z_Spectacles de cirque, vente ambulante de marchandises, location de chapiteau.
0_9001Z_Fleuriste vente de plantes et de fleurs.
0_9001Z_Production de spectacles sous toutes formes, chorégraphie, musique, littérature, cinéma et publicité , vente de produits. Conseil, prestations de services, production et vente dans le domaine de la vidéo et de l'image en général ainsi que de tout support de communication existant à ce jour ou restant à découvrir, multimédia, Web et Internet. Négoce et prestations de services en impression. Communication, promotion et événementiel. Conception, conseil artistique et commercial dans les domaines musical, chorégraphique, éditorial, audiovisuel et de la communication. Coaching et management d'artistes. Création de supports graphiques et numériques. Création d'événements dans tous domaines. Vente de tous produits en rapport avec les activités énumérées.
0_9001Z_En France et à l'étranger, prestation de services d'administration, de communication, de conseil et de représentation auprès Destiers pour des artistes dans le domaine du spectacle vivant - organisation, production et diffusion de spectacles vivants.
0_9001Z_Organisation et production de spectacles, conventions, concerts et vente de tous produits dérivés.
0_9001Z_Prise de participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles et financières mobilières et immobilières la gestion et la vente de ces participations l'activité d'entrepreneur de spectacles vivants.
0_9001Z_L'édition, la production Phonographique et audiovisuelle, la diffusion et production de spectacles vivants, le traitement des salaires d'artistes intermittents le conseil, l'ingénierie culturelle.
0_9001Z_Disco-mobile.
0_9001Z_Vente, production et promotion locale de spectacles , organisation de concerts, de festivals, de tournées d'artistes et management d'artistes .
0_9001Z_Spectacle de marionnettes - jeux et amusements publics - cirque - achat et vente de fers et métaux - vente de marchandises diverses non réglementées sur foires-marchés.
0_9001Z_La création, la production, l'organisation, la gestion, le développement et la promotion de tous spectacles et événements culturels et artistiques, notamment théâtral et musical.
0_9001Z_Production de spectacles vivants, activités artistiques et d'une manière générale, tous services ou commerce lié à la création et à la reproduction artistique.
0_9001Z_Organisation d'opérations Événementielles, exercice de toutes activités liées au spectacle, à l'exposition, à la communication, notamment étude, conseil, création, conception et commercialisation de tous événements, commercialisation de tous produits liés à des opérations Événementielles.
0_9001Z_Création spectacles vivants.
0_9001Z_Production de spectacles, organisation de spectacles, organisation d'évènements.
0_9001Z_Theatre
0_9001Z_Management d'artistes diffusion et production de spectacles. Domiciliation de société extérieure avec mise à disposition de locaux.
0_9001Z_La concéption et la production de tous types de spectacles vivants tant en france qu'a l'etranger concevoir, produire, diffuser toutes prestations de services artistiques et culturels.
0_9001Z_Négoce produits, loisirs, d'aménagements et cadeaux. danse sous toutes ses formes, évènements, spectacles, cours.
0_9001Z_Animation de soirée karaoké en club en restaurant et sur marchés, animation de mariage séminaire et location de matériels de sonorisation.
0_9001Z_Graphisme communication multimédia réalisation montage diffusion de matériel publicitaire ou promotionnel.
0_9001Z_Organisateur d'évenementiel, production ou aide à la création, interprétation de spectacles vivants, organisation de tournées de promotion ou artistiques, animation, création ou soutien à la création de concept télévisuel et à la réalisation de vidéos, création et promotion de musique, promotion de la culture, loueur de matériel, formation au métier du spectacle, réalisation de spectacle court.
0_9001Z_Réalisation et création de spectacle, organisation de spectacle vivant.
0_9001Z_Production de tous types de spectacles artistiques et culturels, organisation de tournées, diffusion de spectacles, organisation d'événements commerciaux, de festivals ; encourager la création artistique.
0_9001Z_Vente de livres et de documents imprimés, et tous supports de communication.
0_9001Z_Organisation, production, gestion de spectacles de variétés, spectacles divers, concerts, meeting, foires, salons, congres, conventions, fêtes, manifestations. Evénements artistiques, techniques, éducatifs, culturels, sportifs..Edition de toutes publications. Edition enregistrement sonore, conception, réalisation, distribution de distractions ludiques. Location matériels scéniques et ts services lies.
0_9001Z_Production de spectacles vivants, production et vente de phonogrammes, sous quelque forme que ce soit, d'enregistrements vidéo, notamment de D.V.D. , édition musicale. Organisation de réceptions et d'événements promotionnels .
0_9001Z_Production de spectacles vivants.
0_9001Z_L'organisation, la production, la réalisation, la conception de spectacles de toutes natures et en tous lieux, la production d'émissions de télévision relatives aux spectacles ci-dessus énumérés la production de disques et vidéogrammes et l'édition musicale.
0_9001Z_Agence de prestations de spectacles : prestations aux particuliers et professionnels dans le cadres d'évènements et spectacles (moins de 6 spectacles par année).
0_9001Z_Conception, promotion, production d' activités artistiques musicales, sportives et événementielles. Conception, promotion et production d'activité maritimes.
0_9001Z_Création, production, réalisation de spectacles, y compris de spectacles vivants de curiosité et de variétés. éditions musicales.
0_9001Z_Production de spectacles conseil formation éditions Phonographiques éditions musicales management et gestion de carrières artistiques.
0_9001Z_Animation de fêtes, de réunions récréatives et ludiques , soutien des associations, des comités, des fêtes dans l'organisation et animation, tels que les lotos. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations s'y rattachant. Organisation de manifestations événementielles .
0_9001Z_Production et organisation de spectacles et représentations (moins de six représentations par an).
0_9001Z_Réalisation et production artistique, label musical, studio d'enregistrement, édition musicale, entrepreneur de spectacles.
0_9001Z_L'organisation de réceptions musicales, la production et l'organisation de spectacles de toutes sortes, le conseil en production artistique, notamment dans les domaines des disques, concerts, spectacles, éditions-vidéo, le conseil, l'organisation et la gestion en général et plus particulièrement, dans le domaine de l'organisation de réceptions musicales, l'édition musicale, la production musicale, Cimnématographique et vidéo, entreprise de spectacle et studio enregistrement , L"édition sous toutes ses formes et la Co-édition.
0_9001Z_Réalisation et production audiovisuelle, musicale ou artistique.
0_9001Z_La création,la conception,la production,l'édition,la distribution,la promotion,la mise en scène,la réalisation de toute oeuvre artistique de toute nature,sur tous supports,connus ou inconnus ace jour.
0_9001Z_Production et coproduction de spectacles, promo- tion du théâtre, production de disques, diffusion et conception de tous documents.
0_9001Z_L'organisation d'événements de tous types, la production d'artistes et de spectacles.
0_9001Z_Les actions de promotion et de communication pour des entreprises, des artistes ou des personnes physiques ou morales par tous moyens techniques ou intellectuels : production, prestations de services, création, conseils, formations, la production de spectacles, organisation de tournées - édition d'oeuvre musicale et toute autre musicale et toute autre forme d'édition la production Phonographique.
0_9001Z_Création production vente de spectacles d'animation restauration sur place ou à emporter organisation de salons manifestations.
0_9001Z_Production de spectacles vivants, édition musicale, édition littéraire et audiovisuelle, distribution discographique.
0_9001Z_Chambre d'hôte.
0_9001Z_Production, CO production de spectacles vivants, d'événements et de prestations audiovisuelles, vente, achat et négoce de matériels, de Logiciles et de services dans le domaine du son et de la lumière, vente achat et négoce de prestations, de décoration, de création de site Web, d'objets de communication.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivants, vente de spectacles de variétés.
0_9001Z_Agence de communication multimédia conception, organisation, production de spectacles vivant (moins de 6 spectacles par an),conception, réalisation de site internet et de produits de communication multimédia.
0_9001Z_Orchestre musical, organisation d'évènements, location de studio de musique.
0_9001Z_Exploitation de textes d'auteur d'interprétation de ceux ci la production la diffusion de tous spectacles vivants sous quelques formes que ce soit spectacles vivants diffusions audiovisuels ou Radiophioniques ou tous support matériels ou immatériels.
0_9001Z_Création artistique et des arts du spectacle vivant, production de spectacles théatres concerts opéra dans et autres productions analogues groupes de cirques compagnies orchestres autres formations artistes indépendants organisation de tournées, promotion, diffusion de spectacles comprenant la responsabilité artis- tique du spectacle, activité de conférenciers.
0_9001Z_Studio de création graphisme illustration direction artistique agence de communication et publicité scénographie organisation d'Évènementiel, création de sites internet publication et commercialisation de support.
0_9001Z_L'organisation de conférences à vocation culturelle pour toutes personnes morales ainsi que les particuliers. Formation, conseil dans le domaine économique, social et culturel.
0_9001Z_Conseil et expertise dans le secteur évènementiel et culturel (activité non réglementée). Organisation, distribution et production de spectacles.
0_9001Z_Production, achat, vente et revente de tous spectacles , commercialisation de tous produits phonographiques et audiovisuels. Entrepreneur de spectacles, communication sous toutes ses formes, promotion des artistes et des créateurs, tant pour son compte qu'en qualité de mandataire. Activités annexes et connexes, conseil et information .
0_9001Z_L'organisation et la promotion de spectacles, notamment dans le domaine des "musiques nouvelles" et le domaine de "l'humour".
0_9001Z_Organisation de spectacles vivants (magie, clowns, théâtre).
0_9001Z_Prestation de services dans les domaines éducatifs, culturels, artistiques, sportifs et des loisirs, enseignements à l'Éclusion d'Activtés Règlementées.
0_9001Z_Entrepreneur de tournées production de spectacles.
0_9001Z_Organisation de tournée de spectacles vivants, production, coproduction de ces spectacles, exploités sous la marque acte 2.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacles et artistes.
0_9001Z_Spectacles vivants, sonorisation et éclairage d'événementiels, production d'artistes , location, vente de matériel de musique, de sonorisation et d'éclairage .
0_9001Z_Prestations de sonorisation, éclairage pour des événements privés ou publics - organisation et création d'événements.
0_9001Z_Production diffusion de tous spectacles vivants ou audiovisuels événementiels vente et diffusion de tous produits ou articles dérives se rattachant aux spectacles ou événements.
0_9001Z_Agence de voyages, exclusivement réceptive sur le territoire métropolitain.
0_9001Z_Animation pour enfants et adultes , organisation de concours et d'expositions à but culturel et éducatifs. Activités sportives. Vente d'objets artisanaux, de produits culturels, de décoration, d'articles de fêtes, de gadgets et d'articles de bazar. Vente, location de vêtements, de tissu et de linge de table de restauration en sous-traitance. Edition de contenu. Transformation d'information par catalogues électroniques, sur réseau internet et vente par correspondance sur internet .
0_9001Z_Production, réalisation, promotion et diffusion de spectacles vivants.
0_9001Z_Production de spectacles vivants. Organisation d'évènements, images, films, distribution, productions, éditions cinématographiques, musicales et audiovisuelles, diffusion, produits dérivés, tournées, location de salles, communication par l'objet, tout support, création de supports publicitaires, achat et revente de produits divers.
0_9001Z_Production de spectacles vivants, promotion des ventes, animation commerciale et artistique, organisation de congrès, régie publicitaire, édition, publications et radiodiffusion .
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles.
0_9001Z_Création, développement et animation d'un réseau de distribution à l'enseigne rocher des pirates, création de spectacles.
