0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivants.
0_9001Z_Café théâtre spectacles gestion de salles création d'évènement location de salles ( sans vente de boissons ).
0_9001Z_Placement d'artistes, operations de placement d'artistes du spectacles, agence artistique, entendus a entrepreneur de spectacles
0_9001Z_Entreprise de production et d'organisation de spectacles, débit de boissons, commerce de tee-shirts, de gadgets et de tous supports se rapportant à la musique , à la production, à l'édition musicale et à tous supports s'y rapportant, édition littéraire et tous supports s'y rapportant. Aménagement de loge, organisation de buffets et restauration pour artistes, ses techniciens et ses accompagnateurs, programmation et gestion de lieux de spectacle (salle de théâtre), création, gestion d'événements de toute nature (danse, soirée et événement sportif) .
0_9001Z_La réalisation, directe ou indirecte, de toute activité ou opération de production, ou de coproduction d'évènement de quelque sorte que ce soit, et notamment dans les domaines sportifs, artistiques et culturels.
0_9001Z_Agence artistique et production de spectacles vivants.
0_9001Z_DJ, animateur de soirée.
0_9001Z_Animation, organisation de manifestations, de spectacles, de soirées, animation de radio et télévisuelle , formation à l'animation et à l'organisation. Production artistique et location de matériel .
0_9001Z_Modification, conception de tout matériel et véhicules pour la réalisation de prise de vue et de son , effectuer tous travaux de reportages et tournage de films. Création, conception, réalisation d'acrobaties, de cascades, création, conception d'objets et de vêtements publicitaires. Achat, vente, transport, location de tout matériel et de tous moyens de transport .
0_9001Z_Travaux de restauration, d'encadrement de peintures, toiles et travaux et de tous objets polychromes : decoration de tous travaux de peinture lies a la decoration
0_9001Z_Animation Dj et création de films souvenirs.
0_9001Z_Acquisition de valeur mobilière et immobilière, création et production de contenu pour le divertissement, création et exploitation de site Web. Production de spectacles vivants.
0_9001Z_Cession de droit au bail.
0_9001Z_Conception, réalisation, distribution d'événements culturels et de produits culturels , dans les domaines des arts plastiques, de l'audiovisuel, des arts du spectacle et des arts graphiques .
0_9001Z_Developpement d'une communaute europeenne culturelle
0_9001Z_Production de Sectacles et promotion d'activités artistiques et musicales gestion de Billeterie de spectacles.
0_9001Z_L'enseignement de la danse, école de danse.
0_9001Z_Bar, brasserie, création d'événements artistiques et culturels.
0_9001Z_La réalisation de toute opération de communication, toute activité d'entrepreneur de spectacles.
0_9001Z_Toutes activités artistiques et de spectacles , organisation, conceptualisation, gestion et réalisation de tous types d'événements .
0_9001Z_La création, la réalisation, la production et la distribution de spectacles et d'installations artistiques et ludiques.
0_9001Z_Disc jockey, animateur de soirée.
0_9001Z_Création événementielle, décoration de ballons et bouquets, vente d'articles de fêtes, location de matériel de décoration et formation.
0_9001Z_Production de spectacle vivant.
0_9001Z_Organisation de spectacles musicaux, enseignement de la musique, nettoyage de locaux.
0_9001Z_Promotion, communication, développement d'évènements tout public en qualité d'entrepreneur de spectacles vivants.
0_9001Z_La production de spectacles chorégraphiques musicaux et de variété, l'exploitation de cette production sous toutes ses formes et sur toutes scènes de théâtres, Music halls, cabarets ou encore à l'occasion d'organisations privés ou Adminstratives, soit directement.
0_9001Z_L'organisation, la commercialisation et la diffusion de concepts et de spectacles humains ou de spectacles de toute nature.
0_9001Z_Conception et production d'uvres d'arts appliqués sur tous supports.
0_9001Z_Management, édition et production d'artistes , production de spectacles vivants, production d'uvres phonographiques. Conseil en programmation, synchronisation et relation presse .
0_9001Z_Vente en ligne d'articles de décoration, papeterie, articles pour enfants, jeux, linge de maison.
0_9001Z_Organisateur d'Évenementiels, entrepreneur de spectacles.
0_9001Z_Production de spectacles, organisation et managements d'événements en tous genre.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacles vivants, productions artistiques diverses et édition.
0_9001Z_École de danse prestations de spectacles réalisations de chorégraphies.
0_9001Z_Toutes ventes et productions de spectacles toutes prestations techniques son éclairage vidéo et régie toutes organisations de repas spectacles à thème toutes prestations de services pour les artistes.
0_9001Z_Production, réalisation, organisation, diffusion et promotion de spectacles.
0_9001Z_Prestations techniques et scéniques location de matériel formation conseil.
0_9001Z_Production de spectacles vivants et toutes activités s'y rapportant l'animation de soirée l'activité de Dj et d'animateur.
0_9001Z_Toute prestation de services dans les secteurs culturels artistiques et sportifs création commercialisation achat vente négoce tous produits non réglementés lies à l'activité.
0_9001Z_Production, promotion de disques compacts en tout genre , insertion publicitaire sur disques compacts, ainsi que le négoce de tous produits publicitaires, de tee-shirts, d'autocollants et de briquets. Toutes activités connexes ou complémentaires à l'objet sus-désigné. Organisation de spectacles vivants .
0_9001Z_Réalisation, organisation, production, diffusion et exploitation de spectacles sous toute forme , notamment, cinématographique, théâtrale, musicale et chorégraphique. Vidéo et enregistrement. Production, diffusion de disques, de disques compacts et de D.V.D. Edition musicale, captation de spectacles et production de vidéo .
0_9001Z_Création en art graphique.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivants, vente de spectacles de variétés.
0_9001Z_Organisation, production, diffusion de spectacles, création, promotion artistique, étude de faisabilité de manifestation ou projet artistique. Création, fabrication, diffusion commerciale d'espace de jeux, de jeux, jouets, animation autour du jeu, tous publics avec attention particulière pour le très jeune public.
0_9001Z_Gestion de salles de spectacles.
0_9001Z_Production de spectacles, concerts, organisation d'événements, organisation de festivals, production discographique et édition phonographique.
0_9001Z_Réalisation d'évènements culturels et spectacles ainsi que des ventes annexes.
0_9001Z_Organisation, vente et promotion d'événements musicaux et en tous genres (dans la limite de 6 représentations par an).
0_9001Z_Auto producteur : Production et distribution, musique.
0_9001Z_Création, production, diffusion de spectacles, développement, recherche dans le domaine de l'improvisation théâtrale et du spectacle vivant - Formation, conseil et accompagnement - Toutes activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacles ( dans la limite de 6 représentations par an, articles L7122-19 0 21 du code du travail, et dans l'attente de l'obtention de la licence).
0_9001Z_Organisation de tournée production d'artiste production discographique.
0_9001Z_Animation, promotion de spectacles, sous quelque forme qu'ils soient, formation d'animateurs et plus généralement d'artistes , location, vente de tout matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'animation et au spectacle. Restauration sur place ou à emporter et traiteur. Négoce, achat, vente de tous produits alimentaires, solides et liquides. Achat, vente, exploitation, tant en France qu'à l'étranger, de tous brevets, droits protégés et concessions se rapportant à cette activité .
0_9001Z_Entreprise de spectacles création et prestation d'événements agent et producteur d'artistes en tous genres.
0_9001Z_Arts du spectacle vivant.
0_9001Z_Vente en ligne de produits naturels, Éco-responsables, informations sur l'écologie et sur les produits biologiques.
0_9001Z_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_9001Z_Gestion et exploitation de droits éditoriaux d'uvres musicales.
0_9001Z_Café théâtre, exploitant d'un lieu de spectacles producteur et diffuseur de spectacles vivants. vente en gros, demi-gros, détail de tous produits alimentaires, vins, alcools.
0_9001Z_Exploitation et représentation des attributs de Personalité (voix, image, avatar) de Jérôme Commandeur. Organisation, production et présentation de toutes manifestations évènementielles, culturelles, divertissantes, publicitaires s'y rapportant. Ecriture, interprétation, production ou Co-production de tous spectacles vivants. Toutes autres activités et/ou opérations pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou développement.
0_9001Z_La production artistique et musicale, l'édition, la production de spectacles . Ventes de tous produits publicitaires import export de tous matériels et produits manufacturés. La vente et la location de matériel à usage professionnel, la production, l'édition de toutes oeuvres de l'esprit, parlées, musicales et photographiques l'édition par la presse les livres par tous les moyens de reproduction graphiques phonographiques, digitale, bandes magnétiques et tous supports existants, la vente d'oeuvre musicale sur tout support et par internet.
0_9001Z_Production musicale.
0_9001Z_Entrepreneur et producteur de spectacles vivant management d'artistes Attachée de presse.
0_9001Z_Production audiovisuelle.
0_9001Z_Conseil en management artistique, programmation et élaboration de stratégies de développement de carrière.
0_9001Z_Disc Jockey animation.
0_9001Z_Conception en agencement d'espaces et tous conseils s'y rattachant.
0_9001Z_Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement aux arts: arts du spectacle art musical art culinaire arts Picturaux aux arts du cinéma de la communication de l'événementiel de l'audiovisuel.
0_9001Z_Production édition distribution réalisation acquisition promotion exploitation location vente de musique et tous supports d'oeuvres artistiques, de spectacles vivants, organisation manifestation et promotion artistique, prestation de services dans le domaine artistique perception dès droits d'auteurs.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivants, Création et participation a toutes actions événementielles organisation et/ou participation a toutes manifestations commerciales publicitaires artistiques sportives musicales.
0_9001Z_Offrir un lieu d'accueil pour des compagnies de spectacles vivants et du public. A ce titre, la société favorise la production de spectacles vivants, la création, la diffusion, la Co-réalisation, la Co-production et la production de spectacles dans le but d'aider à la découverte de nouveaux talents. Promouvoir des compagnies de spectacles vivants et plus généralement toutes activités artistiques.
0_9001Z_Spectacle vivant (- 9 de représentations).
0_9001Z_Organisation, production, édition, distribution, exploitation de manifestations à caractère culturel, de spectacles, de conférences et d'expositions , production de spectacles vivants .
0_9001Z_Organisation de spectacles taurins en ce compris la commercialisation ou la location d'animaux ou tous matériels et accessoires utiles audit spectacle organisation d'évènementiels (courses landaises, paséos..) communication sur tous types de support et par tous moyens de communication actuels commercialisation de produits dérivés formation présentation et initiation à la course landaise.
0_9001Z_La mise en location de tout matériel de sonorisation, la mise en oeuvre dudit matériel, éventuellement l'organisation et l'animation événementielle, pour cela faire elle pourra avoir recours à des tiers en sus de ses propres associés.
0_9001Z_Création, diffusion d'écritures et organisation de spectacles.
0_9001Z_Production de spectacle vivant.
0_9001Z_Études, organisation, production, diffusion, édition, import-export, exploitation de tous spectacles vivants, dramatiques, lyriques, chorégraphiques et musicaux , d'uvres de tous droits littéraires et autres se rattachant, directement ou indirectement, à toutes entreprises de spectacles, au cinéma, à la télévision et à la radiodiffusion. Achat, vente, location de tout matériel, d'outillage et de matières nécessaires aux entreprises et aux commerces ci-dessus spécifiées. Formation théâtrale sous toutes ses formes et à destination de tous publics .
0_9001Z_Recherche conférenciers, mise en relations réseaux professionnels par internet.
0_9001Z_Création, vente et diffusion de spectacles.
0_9001Z_Organisation, régie, production d'événements culturels et artistiques, relations publiques, à l'exclusion de toute activité réglementée.
0_9001Z_Organisation d'événements culturels, promotion du spectacle vivant, billetterie de spectacles et d'événements culturels.
0_9001Z_Production, organisation et promotion de tous spectacles , achat, reprise en sous-traitance de droits d'édition et d'auteurs, privilèges relatifs à tout ou partie de tous spectacles et exploitation audio et/ou audiovisuelle. Edition musicale sous toutes ses formes .
0_9001Z_Agencement de concerts et de tournées, management artistique et promotion de spectacles, éditions musicales.
0_9001Z_Création, production, organisation, promotion et diffusion de spectacles vivants.
0_9001Z_La conception, la réalisation, la production et la diffusion de tout spectacles et notamment de pièces de théâtre sous toutes formes à destination de tout public et par tous moyens connus ou inconnus à ce jour. La conception, la réalisation, la production et la diffusion de toutes oeuvres audiovisuelles de courts métrages sous toutes formes et par tous moyens connus ou inconnus à ce jour. L'organisation de manifestations à des fins culturelles ou éducatives et les services annexes.
0_9001Z_Dj disco mobile.
0_9001Z_Enregistrements discographiques - organisation de spectacles.
0_9001Z_Création (par sous-traitance), diffusion de tous produits textiles, sportifs, publicitaires et de mode, négoce, import export, organisation d'événements artistiques, suivi de chantier et maîtrise d'oeuvre.
0_9001Z_Le développement la promotion de la marque Glamour Boys et la production de spectacles.
0_9001Z_L'activité de production à destination des professionnels et particuliers dans le domaine de la musique et de l'évènementiel.
0_9001Z_Production, conception d'événementiels, muséographie, scénographie et décors , production et distribution d'uvres d'art. Edition de livres illustrés pour enfants ou adultes. Production et distribution de catalogues d'exposition. Plus généralement, toutes activités de toute nature pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement .
0_9001Z_Entrepreneur de spectacle vivant. Atelier de musicothérapie.
0_9001Z_Conception et production de spectacles vivants.
0_9001Z_Conseil en stratégie et communication événementielle diffusion de spectacles vivant entrepreneur de spectacles vivants.
0_9001Z_Communication événementielle, entrepreneur de spectacle vivant.
0_9001Z_Conseil artistique, Programation musicale, organisation, production et diffusion de spectacles.
0_9001Z_Coopérative d'activités et d'entrepreneurs-salarié spécialisée dans les métiers de l'art et de la cul ture. Vente ambulante en artisanat d'art et de produits culturels.
0_9001Z_Production de spectacles.
0_9001Z_La production de spectacles.
0_9001Z_Production de spectacles vivants et entrepreneur de spectacles, tant en France qu'à l'étranger , production, création, distribution de tous spectacles ou d'événements sous quelque forme que ce soit. Prestataires de services en matière d'animations de manifestations collectives, sportives, commerciales ou de réceptions. Production, création, édition, diffusion de toutes musiques, de disques, de D.V.D. ou de tout autre support analogique. Vente de spectacles clés en main. Vente et location de tous produits ou de matériel en relation avec l'animation .
0_9001Z_Production de spectacles vivants - création d'évènements - vente - location d'articles de fête.
0_9001Z_Un fonds de commerce de "entrepreneurs de spectacles-opérations mobilières, immobilières et commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à l'activité, notamment sous forme de prises de participations, connu sous le nom commercial "Gilbert Coullier Organisation".
0_9001Z_Production de spectacles et d'artistes, professeur de danse.
0_9001Z_Animation dans les lieux publics et/ou privés. travaux de comptabilité et de commercial.
0_9001Z_L'organisation et la production de tous spectacles et d'une manière générale de toutes manifestations publiques ou privées.
0_9001Z_Production de spectacles vivants.
0_9001Z_Fabrication, stylisme en décoration et création d'objet artistiques.
0_9001Z_Création graphique et édition sur supports papier, multimédia, audiovisuel, internet et téléphonie , création littéraire. Création, réalisation de courts métrages, de séries et de films .
0_9001Z_Production de tous types de spectacles artistiques et culturels, organisation de tournées, diffusion de spectacles, organisation d'événements commerciaux, de festivals ; encourager la création artistique.
0_9001Z_La réalisation, la création, l'organisation humaine matérielle et technique, la gestion administrative et financière, la production de tous types de spectacles et d'évenements et prestations techniques dans les domaines artistiques, culturelles et évenementielles, concerts, théatre, danse, magie, soirée pyrotechnique et plus généralement toutes opérations individuelles et commerciales contribuant à la réalisation de cet objet.
0_9001Z_La production, la représentation au public, la réalisation, l'exploitation et la diffusion de spectacles vivants et évènements de toutes natures sur tous supports ainsi que toutes autres activités dérivées ; achat, revente et cession de droits sur toute oeuvre (il y a moins de six représentations par an).
0_9001Z_Toutes productions de spectacles vivants.
0_9001Z_Production de spectacles vivants Diffusion de spectacles vivants et Communication et management de projets artistiques et culturels Exploitation de salles de spectacles ou d'établissements pouvant accueillir du public Enregistrement sonore Edition musicale et production phonographique.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacle, conception, organisation de prestations Évènementielles pour particuliers ou professionnels.
0_9001Z_Location de salles, production de spectacles, production théâtrales et productions analogues.
0_9001Z_Production, organisation, et diffusion de spectacles.
0_9001Z_L'encadrement de tous sujets Pisturaux, photographiques etc.. La restauration de tableaux, la vente de tout matériel et toutes prestations de services concernant les arts graphiques. L'achat,la vente de tableaux, Carterie, vente de poupée en porcelaine et de boites a musique. Vente ambulante de reproductions de tableaux - l'activité de vente devient sédentaire et ambulante.
0_9001Z_Extension d'activite : editeur de musique, producteur sur tous supports, disques, cassettes, livres et video : location de materiel de sonorisation et d'eclairage, exploitation de studios d'enregistrement
0_9001Z_Organisation, conception d'événements, de manifestations, ainsi que la vente et la production de spectacles vivants.
0_9001Z_Organisation et animation de spectacles, de mariages, d'anniversaires et de soirées dansantes , démonstrations, prestations de services, secrétariat et téléphone .
0_9001Z_Entrepreneur de spectacle vivants, édition musicale, production musicale, accompagnement d'artistes, conseil.
0_9001Z_Gestion, creation, commercialisation d'OEuvres musicales
0_9001Z_La production et l'exploitation de tous spectacles vivants, émissions audiovisuelles et de leurs enregistrement.
0_9001Z_Communications évenementielles   Création, produc tions, animations, réalisations et commercialisa tions de spectacles et évènements.
0_9001Z_La production de spectacles vivants et d'artistes (festival de théâtre). La production de cinéma court et long métrage.
0_9001Z_Performance musicale et scénique en live, organisation de concerts, prestations de services.
0_9001Z_Restauration de tableaux et laboratoire de recherches et d'analyses pour la conservation et la restauration des uvres d'art.
0_9001Z_Confection et exploitation d'outils multimédia, vidéo, sites internet et tous autres moyens de communication présents ou à venir.
0_9001Z_La Co-production, la production et la diffusion de spectacles vivants, d'oeuvres d'imagination et d'oeuvres vidéos tous supports. La créativité et sa promotion, via l'écriture, le jeu, la formation aux techniques théâtrales au service de toute structure, et la promotion de ces oeuvres.
0_9001Z_Toutes activités de spectacle, production, location de salles, restauration et toutes autres activités pouvant se rapprocher de près ou de loin à l'activité principale, hôtellerie et location de chambres meublées.
0_9001Z_Production et coproduction de tous spectacles, entrepreneur de tournées, sans production de spectacles vivants.
0_9001Z_Organisation d'événements culturels, de salons et production, organisation de spectacles vivants dans la limite de 6 représentations par an.
0_9001Z_Organisation, production de spectacles theatraux et musicaux
0_9001Z_Événementiel organisation de congrés, spectacles (moins de 6 par an) réceptions (mariages baptêmes anniversaires..) manifestations et tout événement, achat, vente, location de matériel liés à l'activité.
0_9001Z_Production de spectacles, art du spectacle vivant.
0_9001Z_Production et organisation de spectacles.
0_9001Z_Conception, réalisation de scénographies, d'architectures intérieures, d'oeuvres d'art, de spectacles.
0_9001Z_Animation, production musicale et production ou participation à des événements.
0_9001Z_La crétion, la production et la gestion de tournées de spectacles musicaux, la diffusion d'évènements musicaux de type concerts ou festivals, l'aide au montage de projets artistiques et audiovisuels, la production, l'édition et la diffusion phonographique.
0_9001Z_Organisation, exploitation de tournées théâtrales tant en France qu'à l'étranger.
0_9001Z_Consultant en informatique et multimédia, vente, revente et location de matériel informatique et de multimédia, activités de marketing, production et diffusion de spectacles vivants production Phonographique d'artistes management et distribution de produits Phonagraphique.
0_9001Z_Evénementiels organisation de conventions, expositions, concerts, spectacles.
0_9001Z_La conception, l'organisation, la gestion, la diffusion, la production de spectacles vivants d'Évenements et de manifestations à caractère notamment musical, culturel et événementiel, la commercialisation sous toutes ses formes de tous produits dérivés attachés aux spectacles, Évenements et Manisfestations à caractère notamment musical, culturel et Évenementiel, la prise de participation, la création, l'acquisition, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités Specifiées.
0_9001Z_Conception et réalisation de spectacles laser et pyrotechnique. Vente d'articles de fêtes d'artifices et de décorations lumineuses.
0_9001Z_Production de spectacles vivants, production d'expositions organisation de manifestations culturelles. Conseil dans le domaine culturel.
0_9001Z_En France à l'étranger, arts du spectacle vivant : la production de spectacles, de productions théâtrales, de concerts, de spectacles d'opéra, de spectacles de danse et d'autres productions analogues, l'organisation de tournées et la diffusion de spectacles.
0_9001Z_Porter, développer, protéger, exploiter et gérer les marques liées aux festivals organisés par l'association jazz au phare; intervenir dans le développement et les opérations commerciales liées aux festivals organisés par l' association jazz au phare.
0_9001Z_Production et organisation de spectacles.
0_9001Z_Production et organisation de spectacles et manifestations culturelles et événementielles et toutes acitivités connexes.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacles et artistes.
0_9001Z_Production de spectacles vivants.
0_9001Z_Sonorisation Dj.
0_9001Z_Édition production distribution organisation événementielle son image.
0_9001Z_Organisation de manifestations sportives, culturelles, entreprises et familiales.
0_9001Z_Arts du spectacle vivant.
0_9001Z_Post production et entrepreneur de spectacles vivants (Sous réserve de l'obtention de l'agrément délivré par la Direction Régionale des Affaires Culturelles).
0_9001Z_Communication et événementiel.
0_9001Z_Agence artistique, prestations de conseil et de communication dans le domaine culturel et artistique , prestations de services en matière de relation publique, d'organisation de spectacles et d'événements. Formation, prestations de services de conseil, de communication dans le domaine des services aux particuliers, aux entreprises et aux services publiques .
0_9001Z_Production de spectacles et événementiels.
0_9001Z_Production, réalisation, promotion, distribution, vente de spectacles et réalisation sonore , ainsi que tous produits dérivés liés à ces activités. Mise en place d'actions de formation autour des métiers de la musique et du son .
0_9001Z_Consultation, design et création artistique dans tous les domaines , édition littéraire, médias, audiovisuel, création cinématographique, court et moyen métrage .
0_9001Z_Production et organisation de spectacles et manifestations édition musicale sous toutes ses formes - sous le label "Soulame".
0_9001Z_Exploitation de théâtres, arts du spectacle vivant.
0_9001Z_Organisation de spectacle vivant, organisation de réception.
0_9001Z_Chorégraphie sur glace et prestations de services sauf l'organisation de spectacles.
0_9001Z_Animation de spectacles vivants, conception, organisation, production, réalisation de tous évènements et manifestations, interne, externe, convention, congrès ou séminaire, prestation de services liés à Ces évènements et manifestations, production et réalisation de films.
0_9001Z_Promotion développement création réalisation initiation et organisation de toutes les activités des sports et de loisirs de plage, animation de plages.
0_9001Z_Concert, sonorisation, Dj.
0_9001Z_Création, gestion et vente d'espaces publicitaires sur tout support - distribution d'imprimés - affichages.
0_9001Z_La production et la réalistion de tous spectacles théâtrales ; l'organisation de tournées et de conférences et la diffusion de spectacles.
0_9001Z_Édition musicale, production musicale et sonore, entrepreneur et producteur de spectacles vivants.
0_9001Z_Organisation événementiel création de salons et manifestations littéraires.
0_9001Z_La production de toutes oeuvres artistiques musicales ou autres, toutes activités liées a l'édition - entrepreneur de spectacles- productions de spectacles vivants (catégorie 2)-Organisation de spectacles vivants.
0_9001Z_Création artistique, études, conception, réalisation de toutes uvres d'art par tous moyens et de tous supports , toutes prestations de services se rapportant à ces activités. Communication sous toutes ses formes .
0_9001Z_Production, representation, organisation, creation de tous spectacles, notamment theatraux et toutes activites connexes et plus generalement toutes les operations financieres, industrielles ou commerciales a l'exclusion des operations immobilieres, se rattachant directement ou indirectement a l'objet ci-dessus specifie, susceptible d'en faciliter le developpement ou la realisation
0_9001Z_Édition, management, production phonographique, communication et conseil événementiel , production de spectacles dans la limite de six représentations par an .
0_9001Z_Formation, assistance technique et conseil en informatique , conception de logiciels, communication et relations publiques. Création d'événementiels .
0_9001Z_Production arts et spectacles. Production de spectacles vivants, commercialisation de tous produits dérivés notamment Dvd, production audiovisuelle.
0_9001Z_Production, enregistrement et diffusion de spectacles vivants par tous supports et tous moyens.
0_9001Z_Développement réalisation de projets artistiques et culturels direction artistique et production.
0_9001Z_Production et vente de spectacles vivants.
0_9001Z_Production de tournées d'artistes, production exécutive, production, diffusion et promotion de spectacles, conseil de direction générale et conseil en gestion et organisation.
0_9001Z_Conception production réalisation promotion exploitation de spectacles et évènements management Consulting promotion et gestion de carrières d'artistes.
0_9001Z_Conseil en matière d'animation de spectacles vivants, spectacles d'art, Music-hall et concerts ; Production, édition, enregistrement sonore et visuel de disques, cassettes ; Production, réalisation, distribution d'oeuvres audiovisuelles cinématographiques, Vidéographiques et culturelles et Vidéogrammes, vidéo musique, jeux vidéo et produits multimédia.
0_9001Z_Conseil organisation de manifestation opérations industrielles et commerciales ( dans la limite de six Spéctacles vivants par an ).
0_9001Z_La production, la création, la distribution et la diffusion de spectacle vivant de tous genres, fournitures de prestations de conseil en spectacles vivants et en communication audiovisuelle relative au spectacle vivant, la création, l'acquisition, la location, l'exploitation, la prise à bail de tout établissement en lien avec le spectacle vivant, la production, le développement, la création, la distribution et la diffusion de programmes Audiovisuels relatifs notamment au spectacle vivant.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacles vivants, catégories 2 et 3.
0_9001Z_Organisation et programmation de spectacles vivants, logistique d'accueil, d'invités, billetterie, conseils.
0_9001Z_Organisation d'événements, production audiovisuelle, réalisation de films publicitaires.
0_9001Z_Toutes activités artistiques, entrepreneur de spectacles vivants et accessoirement, vente de D.V.D. , réalisation, conception, tournage de vidéogrammes et vente de tous produits dérivés .
0_9001Z_Organisation d'événements médiatiques et sous-location meublée à titre saisonnier.
0_9001Z_Conseil à la création, au développement et au financement de projets artistiques et culturels.
0_9001Z_La création et l'exploitation d'une entreprise de spectacle, bar, restaurant, location de salle, l'exploitation directe ou indirecte de toute entreprise de spectacle, soit de théâtre, de cirque, de cinématographie, soit de toute exhibition quelconque (spectacle, théâtre, cirque en sous traitance).
0_9001Z_Organisation, production de spectacles de magie et de différents arts visuels.
0_9001Z_Production musicale et création de spectacles vivants moins de six représentations annuelles.
0_9001Z_L'exploitation sous toutes ses formes de droits de propriété artistique - production et réalisation et commercialisation de tout document favorisant cette exploitation théâtre - danse - vidéo - champs plastiques - production de spectacles vivants, répétition, production artistique.
0_9001Z_Agence artistique, production, édition et diffusion de produits et manifestations culturels et artistiques (autres que cinématographiques et audiovisuels), production et organisation de conférences et animations culturelles et artistiques, gestion de gîtes et chambres d'hôtes.
0_9001Z_Production et organisation de spectacles vivants , promotion d'artistes. Conseil artistique dans la programmation d'événements et de lieux. Production, édition discographique permettant d'être reproduite et communiquée au public par tous moyens et tous supports, connus ou à découvrir, notamment sur phonogrammes et vidéogrammes. Plus généralement, toutes activités culturelles de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement, ainsi que les éditions musicales .
