0_9001Z_Prestataire de services, Dj animateur.
0_9001Z_Disc Jockey animation.
0_9001Z_Production théâtrale, audiovisuelle, musicale, multimédia, artistique et plus généralement toutes opérations se rapportant à son objet social.
0_9001Z_Organisation d'événements culturels, de salons et production, organisation de spectacles vivants dans la limite de 6 représentations par an.
0_9001Z_Création, production, diffusion par tous moyens connus ou inconnus à ce jour de spectacles vivants.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacles vivants auprès d'entreprises, groupements professionnels, associations, collectivités, comités d'entreprise, organismes privés ou publics.. la création de spectacles pour les entreprises.. la production, la réalisation et la diffusion de films d'entreprises, de films institutionnels, de films commerciaux et de courts métrages et plus généralement la vente de toutes prestations ou produits de communication,,, l'organisation d'évènement ou de manifestations économiques et culturels,.
0_9001Z_Animation d'évènements et de villages de vacances et toutes actions relatives à la communication et à l'évènementiel.
0_9001Z_La restauration, salon de thé, restauration rapide, vente alimentaire à emporter et sur place, traiteur, café, bar, brasserie, vins et liqueurs avec licence de 4 ème catégorie, évènementiel et communication, production de spectacles vivants.
0_9001Z_Organisation et production de spectacle, et vente de spectacle.
0_9001Z_Organisation et production d'évènements artistiques (musique, théâtre, danse, festivals).
0_9001Z_Disc jockey animateur, avec fourniture de matériel, disques et sono.
0_9001Z_Sonorisation Dj.
0_9001Z_Production de spectacles.
0_9001Z_Production spectacles, théâtres, concerts, opéra, danse et autres production analogues, organisation tournées, diffusion de spectacles, activités des conférenciers.
0_9001Z_Production de spectacle vivant, production de musique, Évènementiel, graphisme. montage et démontage de décors.
0_9001Z_L'édition et la production musicale sous toutes ses formes, la publicité, la promotion, le marketing, la distribution, l'exploitation de toutes oeuvres littéraires, artistiques, musicales, toute activité sous toute ses formes touchant au système informatique et aux nouvelles technologies (internet multimédia) la vente sur internet. Production de spectacles vivants.
0_9001Z_Production, réalisation, organisation, diffusion et promotion de spectacles de théâtre professionnel et autres spectacles de varieté ou de fiction tant vivants qu'enregistrés sur tout support, étant précisé que ces spectacles seront issus de leur exploitation dans les théâtres comédies des Champs Elysées ou studio des Champs Elysées (dont la comédie des champs Elysées ou le studio des Champs Elysées assure la production).
0_9001Z_Production de spectacles placement d'artistes.
0_9001Z_Prestataire de service dans le domaine du spectacle (diffuseur, tourneur) et organisation de moins de 6 spectacles par an (programmateur, producteur) ; éditeur de livres, multimédia sur support numérique, de sites internet ; traduction ; consultant Télécom.
0_9001Z_Toute prestation de services dans les secteurs culturels artistiques et sportifs création commercialisation achat vente négoce tous produits non réglementés lies à l'activité.
0_9001Z_Promotion, relations publiques, agence en communication, gestion, production d'émissions de télévision et de radio et édition d'uvres artistiques.
0_9001Z_La production et l'organisation de spectacles vivants l'édition musicale et artistique sous toute ses formes.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacle vivant, formation à la musique et au chant, promotion d'artistes.
0_9001Z_Production ou Co-production théâtrale, montage et diffusion de spectacles vivants , organisation et commercialisation de tournées théâtrales.
0_9001Z_Vente de livres et de documents imprimés, et tous supports de communication.
0_9001Z_Activités artistiques , production, création et mise en scène de spectacles. Organisation de manifestations culturelles et d'événements. Placements d'artistes et services annexes aux spectacles. Prestations de services techniques. Organisation d'événements clé en main. Plus généralement, organisation de toutes manifestations culturelles et promotion de tous événements (défilés de mode) .
0_9001Z_Création, production, diffusion, organisation de spectacles vivants dans le domaine artistique et culturel.
0_9001Z_Production et organisation de spectacles et manifestations culturelles et événementielles et toutes acitivités connexes.
0_9001Z_Production, réalisation, promotion et diffusion de contenus audiovisuels, sonores et média et d'évènements et spectacles, ainsi que toute opération visant a être utile ou faciliter cette activité.
0_9001Z_Activité de service dans le secteur de la diffusion musicale et production de spectacles vivants.
0_9001Z_Production de spectacles musicaux organisation de concerts de festivals de tournées d'artistes production déléguée conseil à la programmation artistique production et distribution d'oeuvres discographiques et vidéoclips édition musicale organisations et communications événementielles activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques production et vente de merchandising création de sites internet traitement administratif formation et enseignement dans le domaine du spectacle.
0_9001Z_Exploitation directe ou indirecte, notamment par voie d'acquisition, de tous fonds de commerce de discothèque, bar, restaurant.
0_9001Z_Arts du spectacle vivant.
0_9001Z_Spectacle de cirque, marionnette, cascadeur, vaches landaises, ventes sur foires et marchés, expositions porte à porte, articles divers, friandises.
0_9001Z_Peintures, sculptures restauration d'objets anciens, vente d'objets décoratifs.
0_9001Z_Exploitation d'une entreprise de spectacles, production et organisation de spectacles, création et gestion d'évènements.
0_9001Z_Organisation, production, vente, promotion locale ou en régie d'activités culturelles et en particulier de spectacles vivants dans le cadre de représentations, concerts, festivals ou évènementiels. Toutes activités commerciales liées à ce secteur d'activité, catering.
0_9001Z_La promotion, l'organisation, l'administration et la gestion de tous types de spectacles culturels et artistiques et d'évènements sportifs et notamment de concerts, de comédies musicales et de production de spectacles vivants.
0_9001Z_Creation, fabrication, achat, vente, depot-vente d'objets decoratifs, peinture, sculpture, mobilier et accessoires de mode, architecture d'interieur et decoration
0_9001Z_Organisation de spectacles vivants ou de toutes manifestations à caractère événementiel, production, diffusion et commercialisation de toutes manifestations à caractère événementiel, communication, recherche de partenariats et de mécènes, toutes opérations d'apporteur d'affaires.
0_9001Z_Toutes activités du domaine musical et sonore.
0_9001Z_Gestion organisation et administration de toutes manifestations culturelles exploitation de licence de débit de boissons de 4eme catégorie la production phonographique et audiovisuelle sur tout support connu ou inconnu.
0_9001Z_Agence de mannequin et production exécutive. Agent d'artistes, direction de Casting, production de spectacle vivant représentant moins de 6 représentations par an. Organisation d'événements culturels.
0_9001Z_Organisation de spectacles et de tournées d'artistes musiciens, promotion d'artistes musi- ciens, production d'oeuvres musicales audio et vidéo et promotion.
0_9001Z_La prestation de services dans le domaine de l'événementiel, du spectacle, et des arts vivants ainsi que la production de spectacles vivants et d'être entrepreneur de tournées.
0_9001Z_Production, distribution, édition musicale, organisation de spectacles, événementiel, médias et divers.
0_9001Z_Les actions de promotion et de communication pour des entreprises, des artistes ou des personnes physiques ou morales par tous moyens techniques ou intellectuels : production, prestations de services, création, conseils, formations, la production de spectacles, organisation de tournées - édition d'oeuvre musicale et toute autre musicale et toute autre forme d'édition la production Phonographique.
0_9001Z_Etude, organisation, production, importation et exportation exploitation de tous spectacles dramatiques et oeuvres cinematographiques ou audiovisuelles ainsi que toutes operations commerciales, industrielles, financieres, mobilieres et immobilieres, notamment achat et vente, exploitation des droits litteraires et autres se rattachant directement ou indirectement a toutes entreprises de spectacles, au cinema, a la television et a la radiodiffusion
0_9001Z_L'évenementiel et l'organisation de foires et salons, les conventions d'entreprises, achat et vente de produits et services non règlementés.
0_9001Z_L'organisation et la production de spectacles vivants, l'éducation, la formation, le divertissement, les activités sportives et culturelles dans le domaine des spectacles vivants le dressage d'animaux, le dressage d'animaux, l'organisation de concours, le service de photographie, le montage, l'installation, la location de chapiteaux, la location de tables et de chaises, le services de bar et de restauration rapide. Parc D'atraction, aire de jeux Gonfable, restauration rapide, foires et marchés, évènement publics.
0_9001Z_La production de spectacles de tournées la diffusion de spectacles.
0_9001Z_Réalisation de productions dramatique, développe- ment d'action de diffusion et d'animation théatra- le.
0_9001Z_Production, organisation diffusion de spectacles, exploitation de salles de spectacles.
0_9001Z_Organisation de spectacles, événements et festivals.
0_9001Z_Productions et organisations de spectacles, prestations de services liées à l'organisation de spectacles. Prestations de services liées à toutes manifestations privées ou publiques, commerciales ou non.
0_9001Z_Services administratifs de bureau combinés auprès des entreprises.
0_9001Z_La création, la production, la promotion de tous spectacles.
0_9001Z_Production d'artistes, distribution, vente de tous produits s'y Afférant non réglementés et l'organisation de concerts et spectacles.
0_9001Z_Production, promotion, organisation de manifestations culturelles et de spectacles, convention et événement d'entreprises, ainsi que la promotion artistique.
0_9001Z_Production de spectacles, organisation d'événements.
0_9001Z_Conseil en ingénierie culturelle.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacles vivants. L'activité d'agent artistique. Location de tous matériels, instruments de musique ou autres.
0_9001Z_Spectacles vivants, sonorisation et éclairage d'événementiels, production d'artistes , location, vente de matériel de musique, de sonorisation et d'éclairage .
0_9001Z_Conception et organisation de spectacles (pas de spectacles vivants).
0_9001Z_La société à pour objet en France et à l'étranger dans le cadre de la Règlementation en vigueur l'exercice d'activités de production et ou de diffusion de spectacles vivants ou non en tous lieux et de toute nature notamment Théatre cinéma café Théatre spectacles comiques musicaux d'entrepreneurs de tournées d'édition seule ou dans le cadre de contrats conclus avec d'autres entrepreneurs de spectacles vivants.
0_9001Z_Production organisation et diffusion de spectacles vivants dans la limite de 6 représentations par an production Phonographique et édition musicale.
0_9001Z_La création et production de spectacles vivants et animations artistiques.
0_9001Z_Production de tous artistes, notamment dans le secteur de la musique, production d'événements culturels et musicaux, prestations de cours de chants et piano et tous autres instruments de musiques, prestations de représentations musicales.
0_9001Z_Promotion, communication, développement d'évènements tout public en qualité d'entrepreneur de spectacles vivants.
0_9001Z_Organiser ou participer a des conférences, Notammnent dans les domaines de l'histoire de l'art et de l'histoire de la musique auprès de tout public prive ou public, y compris au cours de voyages culturels.
0_9001Z_Producteur spectacles vivants 2éme et 3éme catégorie - Production de courts métrages, programmes multimédias, vidéos, télévisés, visuels, photographiques.
0_9001Z_Couture, commerce de détail, mercerie, retouches, réfection de sièges, tapisserie, ameublement.
0_9001Z_Production et coproduction de tous spectacles, entrepreneur de tournées, sans production de spectacles vivants.
0_9001Z_Créer, organiser et produire des événements, produire et diffuser des oeuvres artistiques et culturelles, promouvoir et représenter des artistes quelle que soit leur discipline, location de structures gonflables et/ou modulables, négoce de produits dérivés.
0_9001Z_Organisation d'événements pour son propre compte ou celui de ses clients.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles, édition et production musicale - production d'oeuvres audiovisuelles. La production et la vente de spectacles et la production déléguée ou exécutive. La publication et l'édition artistique et littéraire sous toutes leurs formes. La production de disques et de tous moyen de reproduction sous toutes ses formes. La réalisation, la production, la promotion et la vente de tous programmes télévisuels. L'organisation, la création et la réalisation d'événements.
0_9001Z_La production d'oeuvres musicales audiovisuelles. La production et l'organisation de spectacles vivants.
0_9001Z_Pose de menuiserie, cuisines, salles de bains,agencement, fermetures, menuiserie bâtiment, fabrication, isolation, cloisons, plâtrerie, revêtements de sols et murs, achat et vente.
0_9001Z_Financement, production et organisation de tous types de performances et de projets artistiques.
0_9001Z_Production, diffusion de toute oeuvre artistique, littéraire et/ou musicale, promotion d'artistes, organisation d'évènements culturels hors réglementation.
0_9001Z_Production arts et spectacles. Production de spectacles vivants, commercialisation de tous produits dérivés notamment Dvd, production audiovisuelle.
0_9001Z_La production de spectacles, le management, l'organisation de tournées, la promotion d'artistes, la diffusion de spectacles.
0_9001Z_Manifestations artistiques et culturelles et production de spectacle vivant. La gestion de site pour réservation de Billeterie.
0_9001Z_Promotion, organisation, production d'événements, de rencontres dans le domaine des arts et culture, compétences techniques. Vente de produits associés. Organisation de soirées dansantes.
0_9001Z_Production, commercialisation, distribution de produits artistiques, vidéo, cédéroms et audios , organisation, production et coproduction de spectacles vivants .
0_9001Z_Production, distribution de spectacles et de programmes audiovisuels , conseil en import-export de spectacles et de programmes audiovisuels .
0_9001Z_Entreprise de spectacles.
0_9001Z_Organisation de manifestations artistiques et culturelles.
0_9001Z_Organisation de tournée de spectacles vivants, production, coproduction de ces spectacles, exploités sous la marque acte 2.
0_9001Z_Organisation de spectacles évenementiel, convention, location de matériel scénique, production artiste, promotion artistes, toutes activités se rapportant au spectacle et évenementiel.
0_9001Z_Recherche, développement, technologie en construction métallique, mécanique, électronique et informatique , notamment dans les équipements destinés aux spectacles et instruments de musique. Organisation de spectacles et de concerts. Ecriture .
0_9001Z_Organisation de manifestation Évènementielles.
0_9001Z_Production de spectacles.
0_9001Z_Production, édition artistique et musicale en général , production, distribution, édition, conception, réalisation audiovisuelle de films vidéo, publicitaires, courts et longs métrages. Production de disques, de vidéo, de films, de concerts, de pièces de théâtre et toutes activités de merchandising.
0_9001Z_Production, diffusion de spectacles vivants.
0_9001Z_Conseil dans l'organisation de spectacles , organisation, production, réalisation, conception, promotion, commercialisation, exploitation et acquisition, sous toutes formes, de spectacles et de manifestations événementielles de toute nature. Notamment, de spectacles vivants, chorégraphiques, lyriques ou symphoniques, de spectacles musicaux ou de variété, de concerts, de comédies musicales, de spectacles de théâtre dramatique, de son et lumières .
0_9001Z_Édition musicale production Phonographique production de spectacles agence artistique.
0_9001Z_Gestion du palais des arts et des congrés d'Issy (Paci), l'accueil et l'organisation de congrès, conventions et séminaires, ainsi que la prestations de services afférentes à cette activité. La gestion des activités culturelles, d'animation et de loisirs de la ville D'issy-les-Moulineaux notamment celles organisées au Paci/théâtre d'Ile de France et au ciné d'Issy, ainsi que la prestations de services afférentes à cette activité et l'entretien des équipements confiés. L'exploitation de lieux de spectacles vivants, la production et la diffusion de spectacles vivants. La réalisation de toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'activité ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_9001Z_Organisation de spectacle et location de matériel de sonorisation et d'éclairage, édition, conception, production, réalisation, promotion et commercialisation de toutes oeuvres musicales, visuelles, audiovisuelles, littéraires, artistiques ou informatiques, gestion des droits d'auteurs et gestion d'artistes, de produits de merchandising et produits dérivés.
0_9001Z_Achat vente conception régie technique intervention dans les métiers du spectacle et de l'évènement.
0_9001Z_Gestion de salles de spectacles.
0_9001Z_Agent artistique, entrepreneur de spectacles vivants.
0_9001Z_Prestations de services dans le domaine des spectacles, traitement du son et de l'image et éditions ou productions de produits multimédias.
0_9001Z_Organisation d'évènements et de spectacles, la production, l'organisation, l'exploitation, la promotion, la vente et la diffusion de tous spectacles vivants, agents de spectacles, production d'évènements culturels et direction artistique, le conseil artistique.
0_9001Z_Édition production et distribution de toutes publications sous forme de journaux ou autrement , développement d'un site internet , organisation et promotion de toutes manifestations culturelles.
0_9001Z_Restauration de costumes et textiles anciens, création vente de textiles et objets de décoration installations éléctriques.
0_9001Z_Toute activité théâtrale, de production, de location de salles, création d'événements.
0_9001Z_Créer organiser et développer tout évenementiel soirées de Galas, séminaires, arbres de Noël Garden-party, Communication évenementielle etc. Organiser, produire et entreprendre des spectacles vivants.
0_9001Z_Création, production, vente de manifestations artistiques et production de spectacles vivants.
0_9001Z_Production de spectacles vivants, conseil en marketing, conseil en production événementielle, location de matériel afférents aux spectacles, régie de spectacles, création et commercialisation de produits dérivés.
0_9001Z_La création, production, réalisation et régie de projets musicaux, artistiques et événementiels, la production et l'édition musicale littéraire, audiovisuelle, multimédia et d'oeuvres d'art plastique. Organisation et production de spectacles vivants et d'événements divers.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles administration de spectacles régie générale toutes activités de communication d'affichage publicitaire d'édition Phonographique.
0_9001Z_Développement, production, édition, exploitation, diffusion de toutes oeuvres graphiques, littéraires, théâtrales, musicales ou audiovisuelles sur tous supports , production de spectacles vivants, productions audiovisuelles et cinématographiques de courts, moyens et longs métrages.
0_9001Z_L'organisation, la production, la diffusion de tous spectacles, contrat de vente, ainsi que la cession d'un droit de représentation.
0_9001Z_Spectacles de cirque.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles , dans les domaines suivants: théâtre, théâtre de chansonniers, cirque, concerts, spectacles de variétés, foires, salons, expositions autorisées et toutes activités annexes .
0_9001Z_Production d'enregistrement sonore, audiovisuelle sur tous supports édition musicale. Conseil en production de spectacles, administration et régie de spectacles vivants.
0_9001Z_Production de tous types de spectacles artistiques et culturels, organisation de tournées, diffusion de spectacles, organisation d'événements commerciaux, de festivals ; encourager la création artistique.
0_9001Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil en matière artistique , aide, assistance aux artistes, aux auteurs, aux compositeurs, aux producteurs, aux éditeurs d'uvres et d'enregistrement de toutes natures, musicales, littéraires, audiovisuelles, informatiques et multimédia, quelqu'en soit le support et les modes d'exploitation. Plus généralement, toutes opérations artistique, commerciale, artisanale, industrielle ou administrative relatives à ses uvres et enregistrements ou aux droits y attachés. Conseil en matière artistique, production et édition musicale ou audiovisuelle. Aide, assistance aux artistes, aux auteurs, aux compositeurs, aux producteurs, aux éditeurs d'uvres et d'enregistrements de toutes natures .
0_9001Z_Casting, communication, organisation, promotion d'événements pour la mode, le cinéma et la publicité.
0_9001Z_Création, prestations de scènes, de spectacles et location de matériel de scène.
0_9001Z_La création, l'animation et la production dans le domaine artistique et/ou audiovisuel. Le conseil en tous genres et l'assistance en matière d'accompagnement d'entreprises, le conseil en affaires.
0_9001Z_Direction artistique, production et programmation de spectacles vivants, conseil, production et organisation de tout évènement tels que soirée de relation publiques, conférence de presse, convention, séminaire, salon, congrès, mariage, fête ou concert.
0_9001Z_Prestations de services dans le domaine artistique , organisation, production de spectacles et d'animations. Activités dans le domaine de la communication événementielle .
0_9001Z_Location de matériel de sonorisation et annexe. L'organisation et production de spectacles vivants, le management, l'animation.
0_9001Z_Production musicale, édition et le sous édition musicale, la production et l'organisation de spectacles vivants, ainsi que l'exercice et l'exploitation de tous droits de propriété corporelle ou incorporelle y afférents.
0_9001Z_Conseil et formation organisation et production de spectacles edition de livres et de disques.
0_9001Z_Procéder pour son compte ou pour le compte de tiers à toutes opérations de production de spectacles vivants et d'exploitation de salles de spectacles, le management et le conseil se rapportant directement ou indirectement à son activité.
0_9001Z_Production d'artiste et d'intermittents du spectacle, organisation, création, diffusion et ou vente de spectacles, animations diverses, sonorisation, location de matériel communication audiovisuelle création diffusion et production de CD et ou clip vidéo.
0_9001Z_Disco mobile.
0_9001Z_Production et commercialisation de spectacles vivants, prestataires sur la commercialisation de spectacles vivants, prestataires sur la création de spectacles vivants.
0_9001Z_La distribution de films.
0_9001Z_Production de spectacles et leur organisation, d'oeuvres musicales, littéraires, artistiques, audiovisuelles, cinématographiques. achat, vente, restauration et organisation d'expositions automobiles de collection et de motocyclettes de collection. investissements à l'étranger et plus spécialement en argentine- l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la production, la Tranformation, le conditionnement, la distribution et le négoce de tous produits et marchandises bruts ou manufacturés.
0_9001Z_Production de spectacle vivant vente de spectacle.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivants.
0_9001Z_Diffusion, production de spectacles vivants, tels que définis par l'ordonnance du 13 octobre 1945, en vue de la représentation en public , édition, création, production et diffusion d'uvres artistiques, sous toute forme. Organisation de manifestations artistiques, culturelles, de rencontres, de conférences, d'expositions, le tout, tant en France que dans les D.O.M.-T.O.M. et à l'étranger .
0_9001Z_Production, réalisation, exploitation, acquisition, distribution, édition, vente, diffusion, exploitation en gros, en demi-gros ou au détail de vidéo , de vidéogrammes, de vidéo-cassettes, de vidéo-disques, de cassettes, de bandes, de disques, de films par tous procédés d'uvres littéraires, artistiques, cinématographiques et radiophoniques. Publicité. Gestion de budgets publicitaires de toutes formes. Achat, vente, location, import-export de tout matériel destiné à l'enregistrement ou à la reproduction du son ou de l'image. Organisation d'événementiels. Organisation et production de spectacles vivants .
0_9001Z_Recherche, recrutement, promotion, placement et représentation de tous artistiques, notamment de chanteurs, français ou étrangers.
0_9001Z_Agence de voyages, exclusivement réceptive sur le territoire métropolitain.
0_9001Z_Restaurant - production et organisation de spectacles.
0_9001Z_La promotion, l'organisation, la production, la commercialisation, l'édition et toutes autres activités concernant, pouvant concourir, concourant ou ayant trait à la culture sous toutes ses formes,aux loisirs et aux spectacles.
0_9001Z_École de danse prestations de spectacles réalisations de chorégraphies.
0_9001Z_Conseil et prestations en communication administration diffusion dans le spectacle vivant et l'événementiel formation en organisation événementielle et développement personnel.
0_9001Z_Acquisition et gestion de toutes participations majoritaires ou non dans toutes sociétés , conseil en stratégie et management d'entreprises, toutes prestations de services, recrutement de personnel. Création, organisation de salons et de conférences .
0_9001Z_Production de spectacles vivants, le consulting, la production et l'organisation de spectacles équestres, la vente de tous produits dérivés.
0_9001Z_Production de spectacles vivants. Relaxation, massage à but non thérapeutique.
0_9001Z_La société a pour objet la vente et/ou la négociation de tous supports artistiques et culturels, par tout moyen, l'organisation de tout Évenement ou action de communication culturel, professionnel.
0_9001Z_La société a pour objet en tout pays, l'organisation de tournées et de spectacles vivants (dans la limitation de 6 représentations par an) comprenant la responsabilité artistique du spectacle ou de la tournée y compris le management d'artistes.
0_9001Z_Adjonction d'activité : entrepreneur de spectacles.
0_9001Z_Diffusion d'événements culturels ou de loisirs, production et diffusion de spectacles vivants.
0_9001Z_Réalisation et production artistique, label musical, studio d'enregistrement, édition musicale, entrepreneur de spectacles.
0_9001Z_La production l'organisation l'exploitation la promotion la vente et la diffusion de tous spectacles.
0_9001Z_La production de spectacles, de productions théâtrales, de concerts, des spectacles d'opéra, de spectacles de danse.
0_9001Z_La création, l'organisation, la production et la diffusion d'événements culturels et tout ce qui a un rapport de près ou de loin avec l'information, la communication, l'évaluation, la programmation Muséographique, événementielle, architecturale, urbanistique, artistique et culturelle pouvant ou non intégrer des projets de développements économiques et sociaux.
0_9001Z_Diffusion, production, promotion, organisation de spectacles, production de tournées, management d'artistes, agent d'artistes, entrepreneur de spectacles vivants, édition.
0_9001Z_Organisation et production de spectacles production et commercialisation d'enregistrements sonores éditions musicales.
0_9001Z_Création et organisation d'evenements spectacles commerce de pyrotechnie illumination et parvoise- ment la vente et la distribution sous toutes ses formes.
0_9001Z_Création, production, réalisation, organisation de manifestations et de spectacles à but artistique, ludique, culturel ou événementiel , location, vente de tous types de matériel. Eclairage audiovisuel, prestations de son et de lumière audiovisuel .
0_9001Z_Diffusion et organisation de spectacles Évènementiels dans le monde entier, acquisition de droits de spectacles Évènementiels dans le monde entier.
0_9001Z_Animations privées, commerciales et évènementielles.
0_9001Z_Production, diffusion de spectacles vivants.
0_9001Z_La création audiovisuelle de vidéo production d'artistes et création animation de spectacles l'édition musicale et littéraire et la création d'ateliers musicaux.
0_9001Z_La création l'animation la gestion d'une troupe théâtrale et toutes activités pouvant s'y rattacher concernant la production littéraire et artistique de textes théatraux, leur reproduction, la mise en scène, les décors, la recherche de salles de spectacles, la location des dites salles, la publicité des spectacles, les programmes, la publicité extérieure insérée dans les programmes ou dans les salles au cours de spectacles, etc... L'organisation des spectacles théatraux ou de music hall, spectacles poétiques, projections de photos et de films, audio-visuels, conférences etc... L 'engagement du personnel necéssaire pour la réalisation des dites activités y compris l'engagement de troupes théatrales et la passation de tous contrats necéssaires. L'édition, et la vente de tous textes, musique ou autres, l 'enregistrement sur disques ou vidéos cassettes, et la vente de ceux-ci, la réalisation de films et leur exploitation et d'une manière générale, la production et la diffusion par tous moyens de toutes productions artistiques. Traduction théatrale, promotion de cette activité, publication de travaux, éditions, manifestations, colloques et dispenses d 'un enseignement théatral, mise en place d'actions de formation artistique, technique, administrative et plus généralement concernant les métiers de la culture, toute activité annexe ou connexe ou complémentaire s 'y rattachant directement ou indirectement ainsi que toutes opérations civiles commerciales industrielles mobilières utiles directement ou indirectement à l'objet social ainsi défini.Activités de petite restauration dans le cadre de soirées de spectacles et protocolaires.
0_9001Z_Salle de musique, spectacle musicaux dramatique choregraphie location de locaux pour activités diverses.
0_9001Z_Développement, valorisation auprès de tous publics de toutes formes d'activités culturelles, artistiques, loisirs, bien-être, animation, création de spectacles, organisation de stages, formations dans ces domaines.
0_9001Z_Recherche, acquisition de contrats de production et d'édition musicale , exploitation de droits, leur concession et leur cession.
0_9001Z_Producteur de spectacles vivants, édition musicale, management d'artistes, producteur phonographique et de vidéogrammes.
0_9001Z_La prise de participation dans toutes entreprises industrielles,commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières. Formation et enseignement dans le domaine des arts.
0_9001Z_L'organisation de tous évènements publiques ou privés tels que salons, séminaires, raids, spectacles, voyages..gestion de l'intendance liée à ces évènements (restauration, hébergement..), organisation de cours, stages sportifs ou managériaux, fabrication par sous-traitance, achat, vente en gros etou détail de tous articles liés aux évènements organisés, de tous articles de sport ou de loisirs, la location de tous articles de sports et de loisirs.
0_9001Z_Evénementiel, organisation concerts musique vivante, théatres, danses, musiques classique, sacrée; vente programmes,CD/DVD, activités connexes.
0_9001Z_Organisation et production de spectacle.
0_9001Z_Activité artistique - manifestations musicales.
0_9001Z_Cirque spectacle de marionnettes marché foire exposition porte à porte fête foraine jeux et amusements publics vente de friandises vente et récupération de métaux venté de marchandises diverses en ambulant.
0_9001Z_Création, édition, réalisation musicale, exploitation commerciale de la musique et de matériel musical ou sonore sous toutes formes , ainsi que leurs actions de management et de formation se rattachant à l'objet, plus généralement, toutes opérations s'y rattachant .
0_9001Z_Animation commerciale management artistique sonorisation éclairage et prise de vue de manifestations diverses et la location des matériels nécessaires à ces animations venté de tous produits dérivés disques audio vidéos ou tous supports ou tous supports et objets en rapport avec l activité de la société.
0_9001Z_La production, l'organisation, l'exploitation de spectacles vivants, de tournées.
0_9001Z_Prestation dans le domaine musical, audiovisuel, cinématographique du multimédia ou toutes autres formes spectacles.
0_9001Z_Création de chorégraphies individuelles et/ou collectives pour concours examen manifestation socio culturelles événements.
0_9001Z_L'organisation, la promotion, la production, la distribution et la diffusion de toute forme de création de spectacle vivant, l'édition et la diffusion de ces créations par tous moyens et sous toutes formes.
0_9001Z_Création et conception graphique sur tous supports.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles, producteur et diffuseur de spectacles en tous genres, manager d'artistes.
0_9001Z_Activités d'entrepreneur de spectacle vivants consistant à produire des spectacles ou entreprendre des tournées en ayant la responsabilité d'un spectacle, notamment celle à l'égard du plateau artisitique, l'organisation de tout évènement public ou privé.
0_9001Z_Théâtre, concerts, cinéma.
0_9001Z_Coproduction, production de spectacles d'art dramatique et de théâtre musical.
0_9001Z_Agent d'artistes musiciens tourneur charge de la communication.
0_9001Z_Édition musicale sous toutes ses formes perception des droits d'auteur et droits voisins de toute nature conseil promotion et production artistique.
0_9001Z_Animation musicale et événementielle - entrepreneur de spectacles - à titre accessoire coaching vocal.
0_9001Z_Conception, production, organisation, animation de tous événements quelqu'en soient la nature , production et coproduction de toutes uvres audiovisuelles ou multimédia. Achat et revente de tous droits y afférents .
0_9001Z_Production audiovisuelle, édition, diffusion de produits, de services audiovisuels et musicaux.
0_9001Z_Consultation, design et création artistique dans tous les domaines , édition littéraire, médias, audiovisuel, création cinématographique, court et moyen métrage .
0_9001Z_Conception, mise en uvre et production de spectacles vivants , conception et réalisation de supports audiovisuels. Commercialisation, achat et vente de prestations liées à ces activités .
0_9001Z_Production et management d'artistes, label de musique.
0_9001Z_Toutes prestations de services et conseils pour la création l'organisation la mise en scène d'événements (hormis spectacles).
0_9001Z_Organisation, réalisation, production de spectacles, shows, exhibitions de VTT, BMX, Cross Country, Trial, 4 cross et plus généralement toute activité sportive ou culturelle comme les spectacles vivants. Organisation de toutes manifestations sportives, toutes prestations de services liées à la pratique du cyclisme et plus généralement à toute activité sportive, achat, vente et location de matériel sportif.
0_9001Z_Organisation de spectacles et tournées, production phonographique, réalisation et reproduction d'oeuvres picturales, communication management dans le domaine artistique.
0_9001Z_Toutes activités artistiques de production, d'exploitation et de diffusion de spectacles vivants, musicaux devant un auditoire, les activités d'entrepreneur de tournée, de spectacle, l'organisation de shows, de concerts, d'événements.
0_9001Z_Disc jockey, animateur, décorateur en ballons.
0_9001Z_Développement, exploitation par tout moyen de toutes activités relatives à l'organisation de toutes manifestations culturelles, musicales, de loisirs , d'animations et de jeux , toutes activités annexes telles que l'hébergement, la restauration, la commercialisation de tous produits initialisés par ces activités. Commercialisation de tous produits, d'une manière générale, toutes opérations pouvant contribuer à la réalisation de cet objet .
0_9001Z_En France et à l'étranger, recherche, étude, création et exploitation de toutes activités concernant le spectacle sous toutes ses formes, qu'il s'agisse de théâtre, cinéma, music-hall, télévision, production, réalisation, distribution, exploitation, importation et exportation de films cinématographiques, télévisuels de court et long métrage, d'uvres et industries audiovisuelles, exploitation de télévision par câble et télévision locale sous toutes ses formes actuelles et à venir.
0_9001Z_Production, diffusion de spectacles vivants, tant en France qu'à l'étranger, avec les licences de 2e et 3e catégories et d'entrepreneur de spectacles .
