0_9001Z_Communication, publicité, promotion, création publicitaire, achat d'espace, régie, édition, production et diffusion - Production de spectacles vivants.
0_9001Z_Production de spectacles, manifestations à caractère Évènementiel, communication.
0_9001Z_Producteur de spectacles.
0_9001Z_Production d'artiste et de spectacle, agence évènementielle, organisation de manifestation, location et vente de matériel.
0_9001Z_Production, diffusion et vente de services liés aux activités artistiques et littéraires. Cours de danse et location de studios. Arts du spectacle vivant.
0_9001Z_Entreprise de production et d'organisation de spectacles, débit de boissons, commerce de tee-shirts, de gadgets et de tous supports se rapportant à la musique , à la production, à l'édition musicale et à tous supports s'y rapportant, édition littéraire et tous supports s'y rapportant. Aménagement de loge, organisation de buffets et restauration pour artistes, ses techniciens et ses accompagnateurs, programmation et gestion de lieux de spectacle (salle de théâtre), création, gestion d'événements de toute nature (danse, soirée et événement sportif) .
0_9001Z_Diffusion de spectacles vivants.
0_9001Z_Toutes activités artistiques, entrepreneur de spectacles vivants et accessoirement, vente de D.V.D. , réalisation, conception, tournage de vidéogrammes et vente de tous produits dérivés .
0_9001Z_Fabrication, peinture sur objets de décoration en bois.
0_9001Z_Production de spectacles organisation de tournées et diffusion de spectacles. Exploitation de lieux ou salles aménagés pour recevoir du public, y compris services de billeterie et tout autre service au public comme bar restauration merchandising.. Production de matrices sonores originales sur tout support mise à disposition des enregistrements leur promotion et distribution auprés des grossistes détaillants ou directement auprés du public, enregistrement sonore en studio ou ailleurs, y compris la production d'émissions de radio, édition musicale et artistique, c'est à dire les activités d'exploitation des droits (copyright). Création organisation diffusion production soutien et formation dans le domaine des arts et plus généralement de la culture tant au niveau conceptuel que par la mise à disposition technique (son éclairage décor..).
0_9001Z_Music Hall cabaret dancing restauration bar location de Salles discothèque.
0_9001Z_Production, organisation d'événements et spectacles vivants.
0_9001Z_Conception, organisation, production et diffusion de spectacles vivants (moins de six par an); production de Phonogrammes et de Vidéogrammes.
0_9001Z_Spectacle vivant, diffusion, production, audit et conseil.
0_9001Z_Vente de bijoux et d'objets.
0_9001Z_Production de spectacles vivants.
0_9001Z_Production et tournées de spectacles vivants , production de phonogrammes .
0_9001Z_Production d'oeuvres artistiques, littéraires, production d'événements artistiques, productions sonores.
0_9001Z_Organisation, création, diffusion de spectacles musicaux, théâtraux et de tout autre activité artistique culturelle location mobilière et autres prestations liées à la restauration, vente de boissons animationla production de spectacles.
0_9001Z_Création et réalisation d'évènements culturels et festifs.
0_9001Z_Fabrication d'objets décoratifs, fleuriste, art floral, conseil en décoration et aménagement d'intérieur. Tableaux.
0_9001Z_Création organisation animation de spectacles achat location vente de tout ce qui se rapporte à la gestion d'événements et d'activités ludiques animation commerciale négoce de tous matériels d'éclairage de sonorisation Hifi vidéo et décorations lumineuses.
0_9001Z_Production de spectacles vivants , production et réalisation audiovisuelle, développement du label Shaolin, Coaching et formation, gestion de projets, graphisme, Webdesigner, photographie, Webmaster, Consulting, management, marketing et communication.
0_9001Z_Création, acquisition, exploitation de toutes entreprises de tournées théâtrales exclusivement consacrées à des spectacles d'art dramatique, lyrique ou chorégraphique , mise en place de spectacles forains, d'exhibitions de chant et de danse dans les lieux publics. Tous spectacles de curiosités ou de variétés, concours à des promotions de produits divers, commercialisés par des entreprises, par la mise en place de scènettes de comédie appuyées sur les lieux et personnages historiques destinées à promouvoir ces produits. Création d'un catalogue médiéval présentant des armes médiévales, des casques, des costumes, des bijoux, des recettes de cuisine et des ouvrages. Plus généralement, tout ce qui à trait à la décoration dans ce domaine .
0_9001Z_Production et diffusion de spectacle vivant, gestion de trois équipements culturels, sensibilisation, présence artistique continue sur le territoire.
0_9001Z_Organisation de spectacles, de tournées et de toutes manifestations artistiques , merchandising, conseil artistique, production d'artistes et d'uvres en tout genre. Edition musicale .
0_9001Z_Production et organisation de spectacles.
0_9001Z_La conception de spectacle sous toutes ses formes, de manifestations artistiques pour séjours de loisirs et d'affaires, pour groupes ou individuels, la production et l'organisation de spectacles payants ou non, d'événements institutionnels ou privés (moins de 7 par an) danse, événements, communication pour les spectacles ou production, ou événements produits en intérieur et en extérieur, les relations de presse et relations publiques, le marketing et la vente de produits dérivés et de consommation liés directement à la production des événements et spectacles, la prestation des services liés à la production de spectacles.
0_9001Z_Organisation, création d'événements, de spectacles, animation commerciale, la production de spectacles vivants et de spectacles de rue, création, décors, montage, démontage, stockage, logistiques.
0_9001Z_Prestations de services dans la diffusion d'arts- organisation d'évènements pour promouvoir les artistes.
0_9001Z_Entrepreneurs de spectacles vivants.
0_9001Z_Organisation de tout événement public, privé ou associatif tels que notamment spectacles, concerts, fêtes, conventions, séminaires, l'organisation et l'animation de rencontres sportives et de réceptions liées a cette activité.
0_9001Z_Promotion culturelle du Pacifique Sud et montage de spectacles de danses walidiennes.
0_9001Z_Production Commercialisation distribution de tous produits ou services toutes actions de coordination d'animation distribution de produits Lies directement ou indirectement à l'odorisation d'espaces et accessoirement la promotion publicitaire.
0_9001Z_Conseil et assistance en organisation de festivals et/ou de toutes manifestations de relations publiques stratégique en communication et événementiels, réalisation de toutes prestations dans le domaine du spectacle et de l'événementiel.
0_9001Z_Spectacle vivant.
0_9001Z_Production de spectacles organisation de spectacles organisation d'évènement exposition diner spectacle.
0_9001Z_Production musicale.
0_9001Z_Production et organisation de spectacles vivants , l'entreprise de tournées, l'auto-production et l'auto-édition de spectacles par tous moyens audiovisuels , leur distribution , l'événementiel.
0_9001Z_Création, organisation et production de tous types de spectacles et de conférences, prestations de tous types de services dans tous domaines artistiques, le négoce de tous produits, matériels et supports présents et à venir concernant ces activités.
0_9001Z_Production de spectacles.
0_9001Z_Artificier activités participant à la mise en oeuvre des artifices de divertissement.
0_9001Z_Sonorisation et animation événementiel, organisation de petits événements occasionnels.
0_9001Z_Production, organisation, diffusion de spectacles artistiques vivants de toute nature et par tous moyens.
0_9001Z_Gestion d'un portefeuille de marques, dans le domaine de la publicité, de la communication événementielle et du streetwear.
0_9001Z_Cession d'un fonds de commerce spécialisé dans la production d'activités artistiques, salle de spectacles, répétitions, cours de théâtre, d'organisation d'évènements avec ou sans location de salle, connu sous le nom commercial J.B.H.L et sous l'enseigne THEATRE DE L'EPOUVANTAIL.
0_9001Z_La mise en scène, la production, l'édition, la pro motion et la distribution d'événements, de spectaclés et autres manifestations, la location et le négoce de matériel lié à cette activité, le conseil dans le cadre de cette activité, la participa tion de la société, par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de societes nouvelles, maîtrise d'oeuvre, la coordination de toutes opérations se rapportant à la réalisation de constructions immo- bilières, agencements et aménagements d'espace, décoration intérieure.
0_9001Z_Café théâtre, exploitant d'un lieu de spectacles producteur et diffuseur de spectacles vivants. vente en gros, demi-gros, détail de tous produits alimentaires, vins, alcools.
0_9001Z_Production de spectacles et toutes prestations de services s'y rattachant.
0_9001Z_Animation commerciale management artistique sonorisation éclairage et prise de vue de manifestations diverses et la location des matériels nécessaires à ces animations venté de tous produits dérivés disques audio vidéos ou tous supports ou tous supports et objets en rapport avec l activité de la société.
0_9001Z_La société a pour objet la vente et/ou la négociation de tous supports artistiques et culturels, par tout moyen, l'organisation de tout Évenement ou action de communication culturel, professionnel.
0_9001Z_La gestion, y compris le préfiguration de l'exploitation, l'entretien et la maintenance d'équipements à caractère culturel notamment dans les domaines du spectacle vivant et des arts plastiques et visuels. La conception et la réalisation d'actions et d'événements culturels.
0_9001Z_Diffusion et organisation de spectacles Évènementiels dans le monde entier, acquisition de droits de spectacles Évènementiels dans le monde entier.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles, maintenance de matériel de spectacles et formation aux activités du spectacle.
0_9001Z_Édition musicale, production audiovisuelle, prestations de services relatives à la promotion et à l'organisation de spectacles.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivant création et diffusion de support medias de manière générale toutes activités liées au domaine artistique.
0_9001Z_La conception, la production, la réalisation, la direction technique et artistique, la commercialisation, l'édition et la vente de spectacles vivants, d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques. L'édition musicale sous toutes ses formes ainsi que l'édition littéraire.
0_9001Z_Promotion de la diversité musicale.
0_9001Z_Entreprise de spectacles, consacrée a des spectacles de variétés, d'art dramatique, lyrique ou chorégraphique, ainsi que des spectacles forains, exhibitions de chant et de danse dans les lieux publics et tous spectacles de curiosité ou de variétés, en lieu fixe ou en tournée. Les activités relatives à l'organisation, à la vente de voyages ou de séjours. Matériel électroacoustique de sonorisation, d'éclairage, d'enregistrement sonore, d'applications informatiques spécialisées spectacles artistiques, événementiels ou autres. La sous Traitance alimentaire, la création d'événements, le routage de courrier. Débarras de maison, dépôt vente, vente d'objets suite à débarras.
0_9001Z_Organisation de spectacles vivants ou de toutes manifestations à caractère événementiel, production, diffusion et commercialisation de toutes manifestations à caractère événementiel, communication, recherche de partenariats et de mécènes, toutes opérations d'apporteur d'affaires.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivants, édition musicale, vente de spectacles, régie publicitaire, conseil en communication, location de véhicules.
0_9001Z_Agent artistique, placement d'artistes et gestion d'événements télévisuels.
0_9001Z_Vente d'articles de mode et de décoration.
0_9001Z_Communication événementielle, spectacles vivants, vidéo et multimédia, entrepreneur de spectacles vivants, de communications événementielles, vidéo et multimédia .
0_9001Z_Production de spectacles vivant vente et ou organisation de spectacles et d'événements production réalisation et vente d'oeuvres audiovisuelles le management d'artistes l'édition musicale l'édition audiovisuelle l'enregistrement et l'archivage d'oeuvres musicales et audiovisuelles sur tous supports existants ou à venir le consulting et formation liés aux métiers du spectacle des secteurs audiovisuels et des supports de promotion s'y rattachant.
0_9001Z_Négociation et vente de contrats conclus avec des artistes à des producteurs. Vente de droits d'exploitation et de représentation sur tous supports production et organisation de spectacles dans le cadre de la licence d'entrepreneur de spectacles.
0_9001Z_Réalisation, production, édition, distribution, promotion, exploitation, commercialisation, sous toutes formes, par tous moyens et sur tous supports, connus ou inconnus, à ce jour , de produits visuels, vidéos, sonores, dans les domaines artistiques, publicitaires et d'information. Opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant. Production, organisation, exploitation de spectacles vivants, de tournées et édition d'uvres d'artistes .
0_9001Z_Création, production et diffusion de spectacles vivants.
0_9001Z_Conseil et gestion de communication, revente de produits manufacturés, création graphique, création de concept évènementiel.
0_9001Z_Production et diffusion artistique sous toutes ses formes (spectacle vivant, musique). Production, réalisation d'oeuvres audiovisuelles. Accompagnement, conseil et gestion administrative de projets culturels et artistiques.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivant restauration traditionnelle.
0_9001Z_Agence événementielle, entrepreneur et producteur de spectacles , achat, vente, location d'articles de fête et prestations de traiteur .
0_9001Z_L'organisation d'événements de tous types, la production d'artistes et de spectacles.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacles vivants et gestion administrative des intermittents du spectacle.
0_9001Z_DJ, animateur de soirée.
0_9001Z_Décoration en événementiel, location de salle, restauration, plats préparés à emporter, snack, vente de boissons gazeuses et jus, hébergement en gîte de courte durée.
0_9001Z_La réalisation de toute opération de communication, toute activité d'entrepreneur de spectacles.
0_9001Z_Activité de création d'événements, promotion et découverte d'artiste et tout type d'organisme à caractère artistique.
0_9001Z_Conseil en communication, création, production, animation de spectacles , organisation de toute opération en rapport avec le spectacle et les divertissements. Production, achat, vente, distribution audio et vidéo, d'ouvrages, de films de court et de long métrage. Production de films
0_9001Z_Gestion immobilière, transactions sur immeuble. La société a pour objet directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger : l'organisation, la production, la promotion, la commercialisation, la distribution, la diffusion, l'exploitation, la gestion commerciale et/ou administrative et/ou financière, l'acquisition, la vente, sous toutes formes, de spectacles et de manifestations de toutes natures, notamment de spectacles vivants, lyriques, symphoniques, chorégraphiques, spectacles musicaux de variété, concerts, comédies musicales, festivals, Événementiels, spectacles de théâtre, et autres ainsi que toutes activités annexes et connexes au secteur du spectacle.
0_9001Z_Arts du spectacle vivant (Disc-jockey).
0_9001Z_Création et production de spectacles de théâtre.
0_9001Z_Production de spectacle vivant vente de spectacle.
0_9001Z_Production et organisation de spectacles vivants , prestations de services et fourniture de tous types de spectacles privés et publics. Location du matériel de musique, de sonorisation et d'éclairage. Production artistique et phonographique. Mise en place de services traiteurs pour tous types d'événements festifs .
0_9001Z_Production d'événements artistiques et culturels. Promotion,représentation d'artistes. Location, vente,installation,exploitation de matériel professionnel son,lumière,équipement scenique.
0_9001Z_Tant en France qu'à l'étranger, création artistique, production, distribution, édition, exportation, achat et vente de licences.
0_9001Z_Edition musicale sous toutes ses formes, ainsi que la perception des droits y afferents a l'exception des droits apportes a la societe des auteurs-compositeurs et editeurs de musique, par ses membres auteurs et compositeurs en vertu des articles 1, 2 et 4 des statuts de cette societe, et essentiellement toutes activites concernant l'edition de musique graphique ou mecanique, publicite, organisation de la presentation publique d'artistes, production de disques, et tout ce qui concerne les musiques de films et la production de spectacles
0_9001Z_Organisation d'événements, production de spectacles et vidéos, activités sportives, conception de matériel de sécurité, formation conseil communication, merchandising (moins de six spectacles par an).
0_9001Z_L' édition musicale et la production Phonographique et Vidéographique et Vidéographique. la production et l'organisation de tous types de spectacles, seule ou avec des tiers et notamment concerts.
0_9001Z_Production d'artistes. Organisation d'évènements Festifs (prestation, recherche des salles de fêtes, de spectacle, de traiteurs... ).
0_9001Z_L'organisation d'évènements de réceptions et production de spectacles vivants. La production l'édition et la distribution d'oeuvres musicales de films, de vidéos sur tous supports. l'impression de tous supports de communication et de publicité. L'import-export de tous produits non règlementés.
0_9001Z_Animations musicales, percussions, Interactives en Évènementiels.
0_9001Z_Production, promotion, distribution d'uvres musicales par tout moyen matériel ou immatériel, connu ou à venir.
0_9001Z_Production et réalisation de films publicitaires, films d'entreprise, photographie, montage vidéo, design, formateur, vente et E-commerce, galerie d'art, édition.
0_9001Z_Prise d'intérêts ou de participation dans des sociétés exerçant toute activité gestion de son portefeuille de titres. L'organisation et la production de spectacles et d'évènements et notamment de spectacles vivants, toutes activités de promotion et de relations publiques, toutes activités de production et d'exploitation.
0_9001Z_La production et la vente de spectacles, de concerts, tous les services annexes aux spectacles tous produits artistiques et tout ce qui est de nature à favoriser lesdites activités et notamment le développement d'un site internet pour la promotion de la production et la vente. Les editions et productions phonographiques, les éditions et productions audiovisuelles.
0_9001Z_Production de spectacles vivants, fabrique artistique, conception et mise en oeuvre d'événements sur mesure.
0_9001Z_Entreprise de spectacle vivant production et diffusion de spectacles organisation de festivals import export négoce location de tout matériel destiné à la réalisation de spectacles techniques son lumière vidéo.
0_9001Z_Direction technique d'évènements et de spectacles.
0_9001Z_Productrice de spectacles vivants, tourneur.
0_9001Z_Production de spectacles vivants, le consulting, la production et l'organisation de spectacles équestres, la vente de tous produits dérivés.
0_9001Z_Gestion organisation production spectacles et événementiels et cession droits d'exploitation spectacles.
0_9001Z_Mise en scène et production de spectacles et occasionnellement organisation de spectacles.
0_9001Z_Production et diffusion d'oeuvres issues du répertoire en général, et de celui de musiques de variétés et musiques de films françaises et étrangères, ainsi que la mise en oeuvre de tous moyens à destination du public pour une meilleure connaissance de ce répertoire.
0_9001Z_Production d'oeuvres audiovisuelles et de moyens de communication , production d'événements, organisation et production de spectacles.
0_9001Z_Toutes activités se rapportant a la production, l'édition, la distribution, la promotion de toutes oeuvres artistiques et musicales.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivants.
0_9001Z_Production création réalisation diffusion et commercialisation d'oeuvres musicales et d'oeuvres composites d'oeuvres musicales et de manière générale l'exploitation de tout produit lié à la musique sur tout support -.
0_9001Z_Achat et revente de vêtements, accessoires et maroquinerie, Vintage. Friperie, conseil en images et Relooking sur internet.
0_9001Z_Production, organisation et vente de spectacles vivants .
0_9001Z_La conception de spectacles vivants - l'édition musicale, l'édition et la production Phonographique, audiovisuelle et Videographique - la commercialisation de tous produits non réglementés lies a Ces activités, notamment le merchandising.
0_9001Z_Création, production d'événements et de spectacle avec moins de 6 représentations par an.
0_9001Z_Détention, création, acquisition, cession et diffusion d'oeuvres intellectuelles et artistiques, de contenus classiques et numériques dans tous les domaines des arts et achat en vue de collections ou de revente par voie d'exposition physique ou internet.
0_9001Z_La réalisation, l'exploitation et la diffusion de spectacles vivants sur tous supports ainsi que toutes autres activités dérivées en France et dans le monde.
0_9001Z_Utilisation du théâtre au service de l'entreprise organisation de spectacles ou d'évènements, délégation de comédiens, coaching, conseil en communication et formations, et toutes autres activités connexes.
0_9001Z_Direction artistique.
0_9001Z_Production d'événements notamment séminaires,conférences,rencontres(professionnelles) dans le domaine de l'audiovisuel,création et diffusion d'une lettre d'information. Production de spectacles.
0_9001Z_Présentation d'ateliers pédagogiques, animation de programmes éducatifs, conseil en communication.
0_9001Z_Conception, production, organisation, animation de tous événements quelqu'en soient la nature , production et coproduction de toutes uvres audiovisuelles ou multimédia. Achat et revente de tous droits y afférents .
0_9001Z_Toutes prestations dans le domaine artistique et l'organisation des spectacles ( de marionnettes ).
0_9001Z_Conseils et médiatisation culturels création et organisation d'événements et promotion d'artistes conférences.
0_9001Z_Spectacle de marionnettes jeux amusements public cirque vente de marchandises diverses non réglementées sur marché foire et porte à porte.
0_9001Z_Production phonographique audiovisuelle, édition, production de spectacles vivants.
0_9001Z_Objet social : promouvoir, acheter ou vendre tous produits ou activites lies aux applications de l'art et de la communication, entreprise de spectacles : extension
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles, production, organisation et agent artistique.
0_9001Z_Production de spectacles vivants. Réalisation production distribution exploitation Import Export de films cinématographiques télévision et les industries audiovisuelles. Conseil et création en communication événementielle.
0_9001Z_Prestations musicales, location de matériels, entrepreneur de spectacles. Participation directe ou indirecte dans toutes affaires par voie de création concours et la création acquisition de titres négoce de tous droits sociaux fusions associations en participations ou autrement de toutes entreprises personnelles ou sociétés et d'une manière générale de toutes sociétés commerciales industrielles ou même civiles.
0_9001Z_Prestations artistiques et liées au spectacle organisation de spectacles évènements conseils en communication conception production commercialisation de spectacles.
0_9001Z_Activité de soutien au spectacle vivant, production d'artistes et de comédiens.
0_9001Z_Agence de communication multimédia conception, organisation, production de spectacles vivant (moins de 6 spectacles par an),conception, réalisation de site internet et de produits de communication multimédia.
0_9001Z_Production, diffusion et création d'activités artistiques et culturelles , exploitation et gestion de lieux de spectacles .
0_9001Z_Organisation de spectacles vivants et de feux d'artifices , revente de tous produits se rapportant à la fête et organisation d'événements festifs .
0_9001Z_Agence de voix off vente de prestation de comédiens spécialisés en voix off vente de services liés à Ces prestations ( sous Titrages traductions rédactions modifications de script).
0_9001Z_L'information du public et la promotion des oeuvres et des artistes et producteurs dans tous les domaines.
0_9001Z_Conseil, étude et développement de toutes prestations de services dans le domaine de la communication événementielle et de la communication par le spectacle, de la musique et de la mode. Conception et exploitation d'évènement personnalisé. Enregistrement et exploitation de Vidéogramme et de Phonogramme. Fabrication, achat, vente et revente d'objets à caractère publicitaire ou de mode. Développement de toutes activités se rapportant aux spectacles vivants.
0_9001Z_Conception, promotion, développement, achat, vente autour d'internet de toutes activités nocturnes, artistiques, musicales.
0_9001Z_L'évenementiel et l'organisation de foires et salons, les conventions d'entreprises, achat et vente de produits et services non règlementés.
0_9001Z_Création de spectacles de théâtre interactif, représentation de spectacles théâtraux et toutes actions de formation.
0_9001Z_Location en meubles.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles, création, production, organisation, régie, exploitation de manifestations et de spectacles.
0_9001Z_Formation aux métiers artistiques, activités artistiques.
0_9001Z_Production artistique et notamment, dans le domaine musical , production artistique, édition de toute uvre musical conçue, réalisée et diffusée par tous moyens ou procédés existants .
0_9001Z_Production et édition musicale.
0_9001Z_Production et management d'artistes, label de musique.
0_9001Z_Promouvoir des expressions culturelles et artistiques, la création, l'adaptation, la diffusion et la production de spectacles vivants.
0_9001Z_Production de spectacles vivants. Conception, réalisation, distribution d'évènements et de produits culturels dans l'art plastique, l'audiovisuel et les arts graphiques.
0_9001Z_L'acquisition, la création, l'exploitation de salle de danse et plus généralement toute activité de danses modernes et classique et de culture physique et toutes activités s'y rapportant.
0_9001Z_Production d'artistes, distribution, vente de tous produits s'y Afférant non réglementés et l'organisation de concerts et spectacles.
0_9001Z_Organisation et production de spectacles vivants.
0_9001Z_Sonorisation et éclairage d'évènements privés ou d'entreprises. Activité d'animation discomobile avec fourniture du matériel.
0_9001Z_ENTREPRENEUR DE SPECTACLES.
0_9001Z_Animation conseil et formation en communication création d'événements d'entreprise.
0_9001Z_Création et diffusion d'OEuvres dramatiques.
0_9001Z_Production et organisation de spectacles.
0_9001Z_La prestation de services artistiques sous toutes ses formes notamment la prestidigitation et les effets spéciaux dans le cadre de manifestations événementielles.
0_9001Z_Organisation,vente, promotion,production de spectacles,Cd,vidéo.
0_9001Z_Production de spectacles, organisation d'événements, conseil en organisation d'événements, marketing et communication, management artistique.
0_9001Z_Activités récréatives : animations, spectacles, formation, assistance techniqueVente de matériels de spectacle Ambulant.
0_9001Z_Activité "évènementielle" : se propose d'organiser, de Promourvoir, de, produire, et de diffuser diverses activités ayant des liens culturels et sportifs par le biais de prestataires ou en son nom, des manifestations pour les collectivités, des associations, des sociétés privées ou publiques ainsi que des particuliers dans un cadre privé ou public, en France ou à l'étranger. Cession de spectacles vivants.
0_9001Z_Acrobate, marionnette, vente diverses de marchandises sur foires et marchés.
0_9001Z_Animation de fêtes, de réunions récréatives et ludiques , soutien des associations, des comités, des fêtes dans l'organisation et animation, tels que les lotos. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations s'y rattachant. Organisation de manifestations événementielles .
0_9001Z_Concéption production et exploitation d'activités de spectacles de toute nature et notamment de rodeos et de spectacles a théme de l'ancien "far west" americain mettant en scène des cow-boys et des indiens et notamment "le buffalo bill's wild west show" présent au sein du festival disney.
0_9001Z_Production de spectacles, organisation de tournées et diffusion de spectacles.
0_9001Z_Centrelisation de toutes activités rattachées au domaine musical.
0_9001Z_La production musicale l'édition musicale le Consulting dans l'univers audio-visuel le management d'artistes et de projets tout acte de marketing tout acte de communication la production de tous supports audio-visuels la création et production d'événements le Booking d'artistes de toutes horizons.
0_9001Z_Production d'évènements et de spectacles, organisation de concerts et congrès, médias, marketing.
0_9001Z_Production et vente de tous spectacles scéniques ou chorégraphiques, français ou étrangers.
0_9001Z_Production, organisation, et diffusion de spectacles.
0_9001Z_La promotion, l'organisation, la production, la commercialisation, l'édition et toutes autres activités concernant, pouvant concourir, concourant ou ayant trait à la culture sous toutes ses formes, aux loisirs et aux spectacles.
0_9001Z_Vente et production de spectacles, location, vente de sonorisation et management d'artistes.
0_9001Z_Organisation, conception, production et vente de spectacles et tournées d'artistes dans la limite de six représentations par an, ainsi que toutes prestations événementielles, production de tous types de films. Edition musicale pour toutes réalisations. Acquisition, exploitation, exécution, diffusion de tous types d'oeuvres. Négoce de produits audiovisuels.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles. Production, organisation, diffusion de spectacles et tournées. Prestations de services en programmation et conseils de spectacles des arts et du spectacle vivant.
0_9001Z_Création, représentation, diffusion d'uvres musicales et scéniques croisant les disciplines artistiques.
0_9001Z_Création et gestion de toutes activités relatives à la communication et notamment la création et la gestion d'une ou plusieurs revues à caractère publicitaire, conseil en communication, régie publicitaire, distribution, traitement de l'information et rédaction, tous types de production et tous types d'éditions sur tous types de supports, distribution, affichage et communication presse et audiovisuelle, toute prestation de conseil, d'intermédiaire commercial et de gestion ayant trait principalement au domaine de la publicité, du spectacle et création d'évènements de type commerciaux, organisation de toutes manifestations à caractère culturel et promotionel par tous moyens.
0_9001Z_Production de spectacles vivants.
0_9001Z_Production et diffusion de spectacles de danse, créations chorégraphiques, stages de danses, cours de danses, participations aux émissions télévisuelles, merchandising, publicités.
0_9001Z_Toutes activités liées à la création, à la production, à l'organisation à la diffusion de spectacles vivants, audiovisuels, radiophoniques ou autres. Toutes activités liées à la création organisation d'expositions, acquisition, production formation de l'art pictural, peinture, dessins, photographies et tout autre art d'ordre pictural.
0_9001Z_Spectacle de marionnettes - jeux et amusements publics - cirque - achat et vente de fers et métaux - vente de marchandises diverses non réglementées sur foires-marchés.
0_9001Z_Création, vente et diffusion de spectacles.
0_9001Z_Entrepreneur de spectacles vivants, vente de spectacles de variétés.
0_9001Z_Accueil technique musiciens, enregistrement, production.
0_9001Z_Promotion, organisation de toutes activités liées à l'art, tels que expositions, séminaires, cours de formation dans le domaine culturel, théâtrale et artistique , gestion, développement de sites artistiques. Vente d'uvres, d'objets d'art et de collection, tant anciens que modernes, actions en partenariat avec des particuliers et des organismes officiels dans les domaines de la culture, de l'art et de l'éducation .
0_9001Z_Production de spectacles et management d'artistes, production musicale vente ambulante de disques et produits dérivés.
0_9001Z_Animation, conseil et management se rapportant au domaine du spectacle , achat et vente de tous produits manufacturés, le tout tant en France qu'à l'étranger. Fabrication, reproduction, vente, import-export de toutes uvres ainsi produites, de documents, d'objets relatifs à l'objet social, et ce sur tous supports et par tous procédés audio, audiovisuels, multimédias, cybernétiques ou tout autre procédé, connu ou non à ce jour .
0_9001Z_Production et organisation de spectacles, production de musique, réalisation et production de textes et écrits, création et production du supports de communication.
0_9001Z_Exploitation d'une entreprise de spectacles, production et organisation de spectacles, création et gestion d'évènements.
0_9001Z_Cirque, jeux, amusement public et vente de marchandises diverses non réglementées. Commerce non sédentaire. Activité foraine.
0_9001Z_La concéption et la production de tous types de spectacles vivants tant en france qu'a l'etranger concevoir, produire, diffuser toutes prestations de services artistiques et culturels.
0_9001Z_Prestations et réalisations de tout type de cascades, et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou à tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser le but poursuivi.
0_9001Z_Production et coproduction de spectacles, promo- tion du théâtre, production de disques, diffusion et conception de tous documents.
0_9001Z_Agence Évènementielle, entrepreneur de spectacles vivants.
0_9001Z_Organisation de spectacles Pluridisciplinaires en France et à l'étranger.
0_9001Z_Production, organisation de spectacles vivants et de concerts, à titre privé ou public , toutes opérations concernant la réalisation d'événements actuels ou futurs pour les entreprises et les particuliers.
0_9001Z_Création, diffusion, manifestations spéciales, spectacles de marionnettes, ainsi que la formation concernant les marionnettes.
0_9001Z_La production et l'édition Phonographique, la production audiovisuelle, la production et la vente de spectacles vivants, l'édition musicale.
0_9001Z_Financement, production et organisation de tous types de performances et de projets artistiques.
0_9001Z_Sonorisation et éclairage d'événementiels.
0_9001Z_Conception, adaptation, développement, commercialisation de spectacles pyrotechniques et autres , négoce de produits et de matériel nécessaires à l'activité de pyrotechnie .
0_9001Z_Création d'animation et de jeux, organisation de spectacles, création et vente d'objets publicitaires ou non, organisme de formation professionnelle continue.
0_9001Z_Entreprise de spectacle , Organisation, production d'oeuvres, programmes audiovisuels et tous types d'événements.
