0_2399Z_Production et commercialisation de Nanopoudres pour l'industrie.
0_2399Z_Acquisition construction exploitation de centrales d'enrobés pour la fabrication de produits enrobés à chaud et à froid fabrication de produits accessoires venté de graves émulsions ciments et produits spéciaux.
0_2399Z_Fabrication et vente de tous materiaux de revetements hydrocarbones : plus specialement de tous materiaux enrobes et fraves traitees
0_2399Z_Acquisition, exploitation de tous postes d'enrobage à chaud et à froid , achat, fabrication, vente de matériaux routiers et toutes activités annexées qui en découlent .
0_2399Z_La fabrication d'enrobés, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat et la vente de granulats, de liants, d'enrobés et plus généralement tous produits pour revêtements routiers.
0_2399Z_Négociation de vente ou D achat pour le compte D autres personnes fabrication de produits minéraux non métalliques destinés à la vente de produits décoratifs achat vente de produits de décorations et autres matériaux de construction.
0_2399Z_Exploitation de tous types de centrales d'enrobage pour la production d'enrobés bitumineux, de toute installation de production de matériaux notamment pour les chantiers routiers et les aménagements industriels, pour la réalisation de tous marchés publics ou privés.
0_2399Z_Production et livraison de matériaux enrobés par l'exploitation d'une ou plusieurs centrales d'enrobage et commercialisation de matériaux recyclés.
0_2399Z_Fabrication et négoce d'enrobés.
0_2399Z_Exploitation d'une usine de fabrication de liants routiers et émulsions.
0_2399Z_Toutes opérations se rattachant à l'achat, la vente, le conditionnement, le stockage, le transport, l'importation, l'exportation, le négoce, la fabrication de tous matériaux et produits du secteur du bâtiment et travaux publics et toutes prestations de services rattachées, l'exploitation sous toutes ses formes de carrières et sablières, la vente en l'état ou après transformation de produits extraits.
0_2399Z_Exploitation d'une ou plusieurs centrales d'enrobage, fabrication, commercialisation et mise en oeuvre de tous produits pour la construction de revêtements hydrocarbonés et matériaux enrobés.
0_2399Z_Fabrication en sous-traitance et/ou commercialisation en gros de joints et/ou de matériaux et fournitures pour joints et/ou produits connexes destinés à l'industrie.
0_2399Z_Fabrication et commercialisation de produits fins à base de carbonate de calcium la réalisation de prestations/travaux de recherche et développement et d'industrialisation ayant pour objet la valorisation des minéraux produits et sous produits industriels.
0_2399Z_Exploitation d'usines de fabrication de matériaux asphaltiques.
0_2399Z_Fabrication de materiaux enrobes
0_2399Z_Fabrication de pièces prototypes toutes prestations de bureau d'édutes développement fabrication et vente de pièces pour l'aéronautique assemblage.
0_2399Z_Fabrication et vente de matériaux enrobés livrés par priorité aux associés ainsi que la misen en oeuvre desdits matériaux.
0_2399Z_Fabrication, vente, négoce de matériaux enrobés à base de liants hydrocarbones, hydrauliques et similaires, destinés à l'industrie du bâtiment et des travaux publics.
0_2399Z_Centrales d'enrobage.
0_2399Z_Exploitation d'un poste d'enrobage.
0_2399Z_Exploitation de centrale d'enrobage.
0_2399Z_Fabrication, fourniture, pose et étude pour tous travaux d'isolation thermique, frigorifique, phonique par matelas Isolants, montage et location d'échafaudages.
0_2399Z_Découpe et profilage de plinthes, de nez de marches et autres accessoires céramiques. Vente de produits céramiques.
0_2399Z_Acquisition d'une ou plusieurs centrales de fabrication d'enrobes a chaud et leur exploitation en participation ou non.
0_2399Z_Production et négoce de matériaux routiers.
0_2399Z_Usinage, achat, vente de composants en carbone et graphite , ainsi que de tous produits dérivés.
0_2399Z_Fabrication de produits asphaltes et bitumineux.
0_2399Z_Négoce de produits asphaltiques.
0_2399Z_Exploitation d'un ou plusieurs postes d'enrobage fabrication commerce et mise en oeuvre de tous matériaux enrobés.
0_2399Z_Fabrication d'autres produits minéraux non métalliques, de moules et autres modèles en dur, numérisation et modélisation 3D.
0_2399Z_La fabrication, l'application et le négoce d'enrobés et toutes activités se rapportant aux travaux publics, la formation auprès de professionnels et/ou de particuliers dans tous les domaines d'activités liés aux aménagements extérieurs.
0_2399Z_En France et dans tous pays la micronisation et la commercialisation de carbonate de calcium la fabrication et la commercialisation de ciment la recherche et le développement dans l'application de nanotechnologies à la transformation des minéraux. Et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles immobilières et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus s.
0_2399Z_La distribution de produits pour espaces verts terrains de sport parcours de golf et consultations techniques.
0_2399Z_Transformation de minéraux, pose d'enrochement, scie ou brut, la réalisation et pose de gabions, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_2399Z_Exploitation d une ou plusieurs centrales d enrobage.
0_2399Z_Exploitation de centrales d'enrobage dans la région de la Bourgogne.
0_2399Z_Fabrication, transformation, transport, stockage, conditionnement, consignation, manutention, commercialisation, transit, magasinage de tous produits derives du petrole instalation et exploitation de tous entrepots, depot, moyens de transport, sauf transports publics
0_2399Z_Achat, vente et commersialisation d'enrobés à froid.
0_2399Z_Production et vente d'enrobés à chaud.
0_2399Z_Exploitation d'une ou plusieurs centrales d'enrobage, fabrication, commerce et mise en uvre de tous produits pour la construction et le revêtement de chaussées routières , de pistes d'aviation et de sols sportifs, notamment de produits asphaltes et bitumeux, de tous matériaux enrobés et de tous liants bitumeux. Recyclage, stockage, traitement, triage, concassage, criblage et commerce de matériaux de construction et de travaux publics .
0_2399Z_Travaux publics et exploitation de centrales d'enrobage.
0_2399Z_La découpe de joints.
0_2399Z_Achat, installation et exploitation de tous postes d'enrobage ou de grave installés à poste fixe ou mobile , usine de fabrication de liants ou d'émulsions à usage de construction routière .
0_2399Z_Exploitation d'une centrale d'enrobés.
0_2399Z_Fabrication, revente de produits isolants à faible épaisseur, ainsi que de tous autres produits en relation avec le bâtiment , revente et commissionnement sur la revente de tous produits. Location ou revente de tentes, de yourtes et de chapiteaux. Promotion immobilière à caractère professionnel ou à usage d'habitation. Location de biens immobiliers aux professionnels et aux particuliers .
0_2399Z_Poste d'enrobage.
0_2399Z_Fabrication, vente de produits bitumineux, de matériaux enrobés et de graves traitées , participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés, d'apport, de souscription, d'achat de titres sociaux, de fusion, de prise de participation et de location-gérance .
0_2399Z_L'exploitation de tous types de centrales d'enrobage pour la production et la commercialisation de produits bitumeux, de toute installation de production de matériaux, notamment pour les chantiers routiers et les aménagements industriels, pour la réalisation de tous marchés publics ou privés, et généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_2399Z_Fabrication (sous-traitance), achat, stockage, vente, commercialisation des enrobés et de leurs dérives.
0_2399Z_Fabrication, commercialisation, application de matériaux traités aux liants hydrauliques et bitumineux.
0_2399Z_Exploitation d'un ou plusieurs postes.
0_2399Z_Réalisation de revêtements a base de marbre, préfabrication a usage de meubles et éléments du bâtiment, revêtement de sols.
0_2399Z_Exploitation de stations de malaxage pour la fabrication de tous produits necessaires a l'industrie routiere, batiment et travaux publics
0_2399Z_Mécanique, fabrication de moules, usinage, outillage de précision, transformation de métaux, tuyauterie industrielle, chaudronnerie, mécano-soudure, maintenance et sécurité , carrosserie et carrosserie industrielle .
0_2399Z_Acquisition et exploitation de tous postes d'enrobage et/où graves traités, fabrication, commerce de tous matériaux enrobés à chaud et à froid, construction, exploitation de plates-formes de tri et de recyclage de déchets inertes de démolition des travaux publics et du bâtiment.
0_2399Z_Production et commercialisation d'enrobés pour toute chaussée.
0_2399Z_Etude et realisation de tous projets industriel, commercial, financier, mobilier, industrie et commerce de poudres, grains, briques a usage industriel dans le domaine des refractaires, des supports de catalyseurs, des catalyseurs, de l'electronique
0_2399Z_Branche d'activité de fabrication et de commercialisation de matériaux enrobés, dépendant du fonds de commerce de travaux publics.
0_2399Z_Financement, construction et exploitation d'une installation de broyage sise sur le domaine portuaire de Bordeaux/Bassens , d'une manière générale, toutes opérations industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement à l'objet social .
0_2399Z_La production et la fourniture de tous matériaux d'enrobés à usage courant aussi bien à chaud qu'à froid, la production plus spécifique de tous matériaux d'enrobés de couleur.
0_2399Z_Matériaux enrobés fabrication, vente et livraison dé matériaux enrobés. Mise en oeuvré des matériaux enrobés.
0_2399Z_Fabrication et vente d'enrobés à chaud.
0_2399Z_La production et la vente d'enrobés, pour son propre compte ou pour le compte de toute entreprise.
0_2399Z_La fabrication, le stockage et la commercialisation d'émulsion, d'enrobé de bitume et plus généralement de tout agrégat.
0_2399Z_Adjonction d'activité: représentation, achat et vente de tous produits de peinture, dérivés et de revêtements de façades.
0_2399Z_Commercialisation, distribution, exportation, intermédiaire, fabrication en sous-traitance de parements, d'articles de décoration et d'isolation pour le bâtiment .
0_2399Z_Fabrication et vente de tous produits pour les revetements hydrocarbones et plus specialement de tous materiaux enrobes par l'exploitation d'un ou plusieurs postes d'enrobage a grand rendement installes dans le departement de la Correze
0_2399Z_Exploitation de centrales d'enrobage, fabrication, vente et livraison de materiaux enrobes a ses associes pour l'approvisionnement de leurs propres chantiers et a des tiers
0_2399Z_La fabrication la commercialisation le stockage la transformation ainsi que la mise en oeuvre d'enrobés à chaud.
0_2399Z_Mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter et à développer, au moindre coût et dans les meilleures conditions, l'approvisionnement, la production et la livraison de matériaux enrobés dans le département du Loiret par l'exploitation d'une ou de plusieurs centrales d'enrobage, la mise en oeuvre desdits matériaux, et plus généralement toute Soperations commerciales, financières, Industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement a l'un des objets ci-dessus énumères.
0_2399Z_Fabrication d'Autres minéraux non métalliques, exploitation d'une centrale d'enrobage.
0_2399Z_Exploitation d'un ou plusieurs postes d'enrobage.
0_2399Z_Exploitation d'une ou plusieurs unités industrielles destinées à la fabrication de produits minéraux.
0_2399Z_Exploitation de postes d'enrobage et d'une plate forme de transit matériaux, fabrication, mise en oeuvre et commerce de tous matériaux enrobés et plus généralement toutes opérations s'y rattachant.
0_2399Z_Conception, création, fabrication, négoce et distribution de nouveaux matériaux et matières, de produits fabriqués dans lesdites matières, de produits issus de matières naturelles et recyclées et de produits de commerce équitable.
0_2399Z_Développement, fabrication, transformation et commercialisation de produit d'isolation acoustique pour le bâtiment.
0_2399Z_Fabrication et commercialisation de liants routiers.
0_2399Z_Fabrication de produits spéciaux pour l'industrie du bâtiment et des travaux publics.
0_2399Z_Fabrication et stockage de liants routiers.
0_2399Z_Travaux de recherche et de développement production et commercialisation de particules minérales organométalliques ou organiques - Activités de formation, relatives au développement, à la production et à l'intégration de particules et à l'intégration de particules minérales.
0_2399Z_Production et vente d'enrobés pour son propre compte ou pour le compte de toute entreprise.
0_2399Z_La conception, développement, production de tous prototypes de concepts réalisés à base de matériaux composites destinés à une production en série ou limitée dans les secteurs artisanales ou industrielles.
0_2399Z_La production et la vente d'émulsion de bitume, pour son propre compte ou pour le compte de toute entreprise. La location de matériel, le transport et le stockage de produits bitumineux.
0_2399Z_Achat fabrication de tous les liants hydrocarbonés utilisés pour l'industrie routière ainsi que les graves Émulsions et enrobés à froid construction de toute installation pour la fabrication et le stockage de liants traitement préparation et vente de bitumes émulsion de bitumes et autres dérives du pétrole leur transformation en liant hydrocarbonés et en produits spéciaux de revêtement et d'étanchéité leur industrialisation.
0_2399Z_Fabrication, transport, mise en uvre et vente d'enrobés bitumeux de toute sorte , études, création, achat, vente, exploitation d'usines ou de carrières .
0_2399Z_Etude, fabrication, vente et prestation de service concernant tous appareils, dispositifs et équipements mécaniques, électriques et électronique de tous genres pour l'industrie en général.Etude, dépôt, acquisition, exploitation concession de tous brevets licences sous licences procédés marques de fabrique et connaissances spécialisées se rapportant d'une façon quelconque ou indirectement à l'industrie et au commerce.
0_2399Z_En France et plus specialement dans le departement de la Sarthe, exploitation d'un ou plusieurs postes d'enrobage aussi bien mobiles qu'installes a poste fixe, fabrication et commerce de tous produits pour la construction et le revetement des routes et aerodromes et plus specialement de tous materiaux enrobes
0_2399Z_Holding.
0_2399Z_Fabrication et la distribution de produits du bâtiment -.
0_2399Z_Exploitation de tous postes d'enrobage et/ou graves traitées.
0_2399Z_Fabrication de matériaux enrobés.
0_2399Z_Travaux de carrière.
0_2399Z_Fabrication, mise en uvre et commercialisation de matériaux enrobés au bitume et de tous autres liants , fabrication, mise en uvre et commercialisation de matériaux recyclés par traitement aux liants .
0_2399Z_Fabrication commerce et mise en oeuvre de tous produits pour la construction et le revêtement de routes et aerodromes en France fabrication commerce et mise en oeuvre de tous produits pour la construction et le revêtement de routes et aerodromes en france.
0_2399Z_La production et le négoce de matériaux routiers.
0_2399Z_Fabrication et vente de materiaux enrobes
0_2399Z_Exploitation d'une centrale d'enrobage, de fabrication et de vente de matériaux d'enrobage.
0_2399Z_Centrale d'enrobage, recyclage de matériaux, production, fabrication, vente émulsion de bitumes.
0_2399Z_Production et négoce de tous matériaux routiers.
0_2399Z_L'élaboration de monocristaux ou poly-cristaux de matériaux semi-conducteurs, l'usinage et la mise en forme de tout type de cristaux, toute prestation d'usinage et de polissage de matériaux durs L'élaboration de monocristaux ou poly-cristaux de matériaux semi-conducteurs, l'usinage et la mise en forme de tout type de cristaux, toute prestation d'usinage et de polissage de matériaux durs, désign et ingéniérie de machines ou de sous ensembles, courtgae, import-export de matériel électronique.
0_2399Z_Mise à disposition de moyens d'exploitation concourant à la fabrication d'enrobés pour le compte des associés.
0_2399Z_Conception, fabrication, pose, mise en oeuvre, vente, commerce sous toutes formes de produits de protection, d'étanchéité et de couverture , pour le bâtiment, le génie civil et de produits d'insonorisation. Plus généralement, de tous produits, services et accessoires se rapportant à ces activités .
0_2399Z_Production et négoce de matériaux routiers.
0_2399Z_Négoce de tous produits. Fabrication et commercialisation de complexes d'isolation et de correction acoustique. Menuiserie, agencements. Négoce de tous produits, fabrication et commercialisation de complexes d'isolation et de correction acoustique, menuiserie, agencements. Installation de chaudières à bois et panneaux solaires et de tous équipements photovolaïques, solaires, énergies nouvelles. Rénovation-isolation.
0_2399Z_Rotomoulage, production, transformation et commercialisation de tous produits de synthèse par tous procédés.
0_2399Z_Fabrication de tous produits minéraux non métalliques, commercialisation des fabrications et productions de la société , conseil et tous travaux sur l'application de ces produits .
0_2399Z_Fabrication et commercialisation de de liants bitumeux et principalement d'émulsions de bitumes.
0_2399Z_Traitement, valorisation, commercialisation, négoce et logistique de tous minéraux industriels , valorisation et recyclage de déchets industriels banaux à base de produits minéraux .
0_2399Z_La production, la vente et la mise en oeuvre de produits et matériaux pour la construction et l'entretien des routes.
0_2399Z_Fabrication, vente de produits pour la route.
0_2399Z_Fabrication et commercialisation de tous bien meubles et notamment de pierres d'eau vives et produits de bien être ainsi que toutes application de procédés biologiques, la pratique de soins de bien être, de naturo-esthétiques, de bioénergie et expertises géobiologiques ainsi que l'animation d'ateliers pratiques, conférences et conseils.
0_2399Z_Fabrication et commercialisation de produits bitumineux.
0_2399Z_Négoce de produits asphaltiques.
0_2399Z_Fabrication autres produits minéraux non métalliques, fabrication, vente de tissus isolants.
0_2399Z_Fabrication et stockage de liants routiers.
0_2399Z_Centrale d'enrobés pour collectivités et entreprises. Négoce de matériaux (sables et gravillons).
0_2399Z_Fabrication de liants et emulsions
0_2399Z_Fabrication de branches de lunettes en bois ou en corne , application de décoration sur pièces diverses et toutes activités annexes s'y rattachant.
0_2399Z_Fabrication de négoces d'enrobés.
0_2399Z_La valorisation et la commercialisation de maté- riaux routiers et spécialement de laitiers, calcaires, ainsi que la revalorisation de maté- riaux provenant de l'industrie routière et du bâtiment.
0_2399Z_La conception, fabrication, exploitation et commercialisation de tous produits d'isolation.
0_2399Z_La fabrication, l'exploitation, la communication et la promotion de systèmes et de matériaux spécifiques pour la protection incendie, thermique et acoustique pout tous types de bâtiment, d'ouvrage d'art.
0_2399Z_Fabrication et vente d'enrobés à chaud.
0_2399Z_Fabrication d'enrobes pour revetements routiers : etudes, creation, exploitation des stations de malaxage, extraction, fabrication, acquisition de tous materiaux necessaires a l'industrie routiere, au batiment et aux travaux publics
0_2399Z_Fabrication, commercialisation d'éléments de finition en béton pour piscines et jardins, de tous éléments moulés pour le bâtiment, plein air, Voierie, aménagements routiers.
0_2399Z_Blanchisserie de gros lavage, repassage, location de linge et toutes branches similaires.
0_2399Z_La fabrication,la pigmentation,la transformation le stockage,la distribution et le négoce de charges(granulats,éclats de verre,etc.)De produits de senteurs et de toute matière végétale ou minérale.Et généralement,toutes opération financières,commerciales,industrielles, immobilières ou mobilières,pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet ci-dessus ou a tous objets similaires ou connexes,de nature a favoriser son extension ou son développement.
0_2399Z_Fabrication, transport et application de liants hydrocarbonés, d'émulsions de bitumes, de bitumes fluxes, de bitumes élastomères , plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, financières se rattachant, directement ou indirectement, aux objets ci-dessus spécifiés. Négoce et commercialisation de tous produits destinés à la construction et à l'entretien des routes. Location de matériel permettant de fabriquer de tels produits .
0_2399Z_Exploitation de centrales d'enrobage et stabilisa- tion, fabrication commerce et mise en oeuvre de produits pour la construction et le revetement des routes et aérodromes, recyclage de matériaux.
0_2399Z_Fabrication fourniture, mise en oeuvre, transforma tion de tous matériaux enrobés et matériaux en général.
0_2399Z_Tous travaux du bâtiment, travaux publics et de voirie, canalisation, ouvrage d'art et préfabrication.
0_2399Z_Fabrication et vente de joints compensateurs de dilation fabriqués à base de tissus et composants textiles ou de toute nature.
0_2399Z_Exploitation d'une centrale d'enrobage, fabrication, vente, application de tous enrobés de bicouche ou superficiels , vente de produits bitumeux, rabotage, recyclage de matériaux, retraitement et stabilisation de sols .
0_2399Z_Stockage Manutention fabrication de tous produits à base de minéraux et minerais négoce de produits réfractaires prestations de service inhérents a tous ces produits.
0_2399Z_Exploitation d'une ou de plusieurs centrales d'enrobés.
0_2399Z_Exploitation dans le departement de la Guadeloupe de toutes carrieres, notamment celles du Tuf, terrassement, genie civil, transport de materiaux
0_2399Z_La fabrication de matériaux hydrocarbonés et d'émulsion de bitume.
0_2399Z_Fabrication vente transformation émulsions de bitumes, travaux publics et privés, terrassement assainissement, travaux de génie civil.
0_2399Z_Travaux de maçonnerie générale, charpente, couverture, voirie et réseaux divers.
0_2399Z_Exploitation dans la région parisienne d'un ou de plusieurs postes d'enrobage , fabrication et commerce de matériaux enrobés .
0_2399Z_Acquisition exploitation de tous gisements matières minérales,conception étude fabrication moyens exploitation ,production achat vente matières premières telles que granulat,béton,produits bitumineux,enrobés ou autres.Expl déchargés,collecte,centralisation,achat,vente matières,déchets aux Fins de transit,stockage,recyclage,Fabr et Re-Emploi,étude Fabr des moyens de production,Ttes activités de travaux publics.
0_2399Z_Tous travaux de prestations et d'opérations commerciales se rapportant à la fabrication d'enrobés.
0_2399Z_Fabrication achat vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_2399Z_Commercialisation de produits composites
0_2399Z_L'exploitation d'un ou plusieurs postes d'enrobage la fabrication le commerce et la mise en oeuvre de tous produits pour la construction de revêtements hydrocarbonés et plus spécialement de matériaux enrobés.
0_2399Z_Fabrication , vente de béton prêt à l'emploi ( centrale à béton ).
0_2399Z_Fabrication, négoce de tous produits bitumeux ou autres et toutes prestations s'y rapportant.
0_2399Z_Fabrication et négoce d'enrobés.
0_2399Z_Confection de granulés avec toutes sortes de végétaux, de déchets, commercialisation de pellets, culture et exploitation de végétaux, développement et mise en oeuvre de recherches énergétiques.
0_2399Z_Fabrication, pour le compte de participants, des materiaux enrobes necessaires a leurs chantiers dans le departement de La Manche : vente de materiaux traites a la clientele administrative et privee
0_2399Z_Production, livraison et mise en oeuvre de matériaux enrobés dans les départements de l'Est par l'exploitation d'un ou plusieurs postes d'enrobage.
0_2399Z_Fabrication et commercialisation par tous moyens de tous produits silicium destinés à l'industrie photovoltaique.
0_2399Z_La mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter et à développer au moindre coût et dans les meilleures conditions l'approvisionnement la production et la livraison aux membres du Gie de matériaux routiers par l'exploitation d'une ou plusieurs centrales.
0_2399Z_Fabrication et commercialisation d'enrobes.
0_2399Z_Exploitation postes d'enrobage , fabrication, commerce produits pour construction et revêtement routes et aérodromes.
0_2399Z_Exploitation de négoce d'enrobés à froid.
0_2399Z_Fabrication et vente d'enrobés.
0_2399Z_Fabrication d' enrobés chauds, fabrication de tous produits routiers, vente d'enrobés à chaud, vente et négoce.
0_2399Z_Adjonction d'activite : pose sur chantiers d'elements prefabriques, petite maconnerie
0_2399Z_Vente de produits asphaltiques.
0_2399Z_Exploitation postes d'enrobage.
0_2399Z_La mise au point la fabrication l'installation la commercialisation la maintenance et la transformation de panneaux isolants qu'elle qu'en soit la matière et de tous produits se rapportant à l'isolation ainsi que le négoce et la réalisation de toutes études et prestations de services dans ces domaines. Achat et vente de titres de sociétés gestion de portefeuille.
0_2399Z_Poste d'enrobage
0_2399Z_Distribution de panneaux de portes Portastyl.
0_2399Z_Transformation de tous produits minéraux, naturels ou artificiels, tant en France qu'à l'étranger.
0_2399Z_Production, stockage et commercialisation de liants routiers et industriels
0_2399Z_La création et l'exploitation d'une unité de fabrication de produits hydrocarbonés.
