0_2399Z_Exploitation d'une usine de fabrication de liants routiers et émulsions.
0_2399Z_Matériaux enrobés fabrication, vente et livraison dé matériaux enrobés. Mise en oeuvré des matériaux enrobés.
0_2399Z_Transformation de minéraux, pose d'enrochement, scie ou brut, la réalisation et pose de gabions, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_2399Z_La production, la vente et la mise en oeuvre de produits et matériaux pour la construction et l'entretien des routes.
0_2399Z_En France et dans tous pays la micronisation et la commercialisation de carbonate de calcium la fabrication et la commercialisation de ciment la recherche et le développement dans l'application de nanotechnologies à la transformation des minéraux. Et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles immobilières et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus s.
0_2399Z_Fabrication et vente d'enrobés.
0_2399Z_Centrales d'enrobage.
0_2399Z_Branche d'activité de fabrication et de commercialisation de matériaux enrobés, dépendant du fonds de commerce de travaux publics.
0_2399Z_Exploitation d'une centrale d'enrobés.
0_2399Z_Exploitation d'un poste d'enrobage.
0_2399Z_Exploitation d'une ou plusieurs centrales d'enrobage, fabrication, commercialisation et mise en oeuvre de tous produits pour la construction de revêtements hydrocarbonés et matériaux enrobés.
0_2399Z_Exploitation d'une ou plusieurs unités industrielles destinées à la fabrication de produits minéraux.
0_2399Z_Fabrication d'autres produits minéraux non métalliques, de moules et autres modèles en dur, numérisation et modélisation 3D.
0_2399Z_Fabrication, commercialisation d'éléments de finition en béton pour piscines et jardins, de tous éléments moulés pour le bâtiment, plein air, Voierie, aménagements routiers.
0_2399Z_Développement, fabrication, transformation et commercialisation de produit d'isolation acoustique pour le bâtiment.
0_2399Z_Fabrication et commercialisation de de liants bitumeux et principalement d'émulsions de bitumes.
0_2399Z_Fabrication, transport et application de liants hydrocarbonés, d'émulsions de bitumes, de bitumes fluxes, de bitumes élastomères , plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, financières se rattachant, directement ou indirectement, aux objets ci-dessus spécifiés. Négoce et commercialisation de tous produits destinés à la construction et à l'entretien des routes. Location de matériel permettant de fabriquer de tels produits .
0_2399Z_Fabrication et commercialisation d'enrobes.
0_2399Z_Fabrication et vente de materiaux enrobes
0_2399Z_Achat, installation et exploitation de tous postes d'enrobage ou de grave installés à poste fixe ou mobile , usine de fabrication de liants ou d'émulsions à usage de construction routière .
0_2399Z_Fabrication achat vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_2399Z_Holding.
0_2399Z_Fabrication, transformation, transport, stockage, conditionnement, consignation, manutention, commercialisation, transit, magasinage de tous produits derives du petrole instalation et exploitation de tous entrepots, depot, moyens de transport, sauf transports publics
0_2399Z_Exploitation d une ou plusieurs centrales d enrobage.
0_2399Z_Exploitation postes d'enrobage , fabrication, commerce produits pour construction et revêtement routes et aérodromes.
0_2399Z_Fabrication de négoces d'enrobés.
0_2399Z_Fabrication et stockage de liants routiers.
0_2399Z_Fabrication de tous produits minéraux non métalliques, commercialisation des fabrications et productions de la société , conseil et tous travaux sur l'application de ces produits .
0_2399Z_Fabrication, transport, mise en uvre et vente d'enrobés bitumeux de toute sorte , études, création, achat, vente, exploitation d'usines ou de carrières .
0_2399Z_Travaux de maçonnerie générale, charpente, couverture, voirie et réseaux divers.
0_2399Z_Exploitation d'une ou plusieurs centrales d'enrobage, fabrication, commerce et mise en uvre de tous produits pour la construction et le revêtement de chaussées routières , de pistes d'aviation et de sols sportifs, notamment de produits asphaltes et bitumeux, de tous matériaux enrobés et de tous liants bitumeux. Recyclage, stockage, traitement, triage, concassage, criblage et commerce de matériaux de construction et de travaux publics .
0_2399Z_Centrale d'enrobage, recyclage de matériaux, production, fabrication, vente émulsion de bitumes.
0_2399Z_Production et livraison de matériaux enrobés par l'exploitation d'une ou plusieurs centrales d'enrobage et commercialisation de matériaux recyclés.
0_2399Z_Fabrication de matériaux enrobés.
0_2399Z_Production et vente d'enrobés à chaud.
0_2399Z_Fabrication et vente de matériaux enrobés livrés par priorité aux associés ainsi que la misen en oeuvre desdits matériaux.
0_2399Z_La fabrication la commercialisation le stockage la transformation ainsi que la mise en oeuvre d'enrobés à chaud.
0_2399Z_Commercialisation, distribution, exportation, intermédiaire, fabrication en sous-traitance de parements, d'articles de décoration et d'isolation pour le bâtiment .
0_2399Z_Mécanique, fabrication de moules, usinage, outillage de précision, transformation de métaux, tuyauterie industrielle, chaudronnerie, mécano-soudure, maintenance et sécurité , carrosserie et carrosserie industrielle .
0_2399Z_Exploitation d'une centrale d'enrobage, fabrication, vente, application de tous enrobés de bicouche ou superficiels , vente de produits bitumeux, rabotage, recyclage de matériaux, retraitement et stabilisation de sols .
0_2399Z_Fabrication d'Autres minéraux non métalliques, exploitation d'une centrale d'enrobage.
0_2399Z_Fabrication, négoce de tous produits bitumeux ou autres et toutes prestations s'y rapportant.
0_2399Z_Exploitation dans le departement de la Guadeloupe de toutes carrieres, notamment celles du Tuf, terrassement, genie civil, transport de materiaux
0_2399Z_La distribution de produits pour espaces verts terrains de sport parcours de golf et consultations techniques.
0_2399Z_Découpe et profilage de plinthes, de nez de marches et autres accessoires céramiques. Vente de produits céramiques.
0_2399Z_Réalisation de revêtements a base de marbre, préfabrication a usage de meubles et éléments du bâtiment, revêtement de sols.
0_2399Z_Achat, vente et commersialisation d'enrobés à froid.
0_2399Z_Négoce de produits asphaltiques.
0_2399Z_Production et vente d'enrobés pour son propre compte ou pour le compte de toute entreprise.
0_2399Z_Fabrication de materiaux enrobes
0_2399Z_Poste d'enrobage
0_2399Z_Fabrication et la distribution de produits du bâtiment -.
0_2399Z_Confection de granulés avec toutes sortes de végétaux, de déchets, commercialisation de pellets, culture et exploitation de végétaux, développement et mise en oeuvre de recherches énergétiques.
0_2399Z_Fabrication, pour le compte de participants, des materiaux enrobes necessaires a leurs chantiers dans le departement de La Manche : vente de materiaux traites a la clientele administrative et privee
0_2399Z_Fabrication, vente, négoce de matériaux enrobés à base de liants hydrocarbones, hydrauliques et similaires, destinés à l'industrie du bâtiment et des travaux publics.
0_2399Z_Fabrication et vente de tous materiaux de revetements hydrocarbones : plus specialement de tous materiaux enrobes et fraves traitees
0_2399Z_Fabrication autres produits minéraux non métalliques, fabrication, vente de tissus isolants.
0_2399Z_Conception, création, fabrication, négoce et distribution de nouveaux matériaux et matières, de produits fabriqués dans lesdites matières, de produits issus de matières naturelles et recyclées et de produits de commerce équitable.
0_2399Z_Production et négoce de matériaux routiers.
0_2399Z_Fabrication d'enrobes pour revetements routiers : etudes, creation, exploitation des stations de malaxage, extraction, fabrication, acquisition de tous materiaux necessaires a l'industrie routiere, au batiment et aux travaux publics
0_2399Z_Acquisition, exploitation de tous postes d'enrobage à chaud et à froid , achat, fabrication, vente de matériaux routiers et toutes activités annexées qui en découlent .
0_2399Z_Etude et realisation de tous projets industriel, commercial, financier, mobilier, industrie et commerce de poudres, grains, briques a usage industriel dans le domaine des refractaires, des supports de catalyseurs, des catalyseurs, de l'electronique
0_2399Z_Travaux de carrière.
0_2399Z_La mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter et à développer au moindre coût et dans les meilleures conditions l'approvisionnement la production et la livraison aux membres du Gie de matériaux routiers par l'exploitation d'une ou plusieurs centrales.
0_2399Z_Fabrication et commercialisation de liants routiers.
0_2399Z_Exploitation de tous postes d'enrobage et/ou graves traitées.
0_2399Z_Fabrication et vente de joints compensateurs de dilation fabriqués à base de tissus et composants textiles ou de toute nature.
0_2399Z_L'exploitation de tous types de centrales d'enrobage pour la production et la commercialisation de produits bitumeux, de toute installation de production de matériaux, notamment pour les chantiers routiers et les aménagements industriels, pour la réalisation de tous marchés publics ou privés, et généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_2399Z_Exploitation de centrale d'enrobage.
0_2399Z_Négoce de tous produits. Fabrication et commercialisation de complexes d'isolation et de correction acoustique. Menuiserie, agencements. Négoce de tous produits, fabrication et commercialisation de complexes d'isolation et de correction acoustique, menuiserie, agencements. Installation de chaudières à bois et panneaux solaires et de tous équipements photovolaïques, solaires, énergies nouvelles. Rénovation-isolation.
0_2399Z_Exploitation d'une centrale d'enrobage, de fabrication et de vente de matériaux d'enrobage.
0_2399Z_Traitement, valorisation, commercialisation, négoce et logistique de tous minéraux industriels , valorisation et recyclage de déchets industriels banaux à base de produits minéraux .
0_2399Z_Fabrication et commercialisation par tous moyens de tous produits silicium destinés à l'industrie photovoltaique.
0_2399Z_Fabrication et commercialisation de produits fins à base de carbonate de calcium la réalisation de prestations/travaux de recherche et développement et d'industrialisation ayant pour objet la valorisation des minéraux produits et sous produits industriels.
0_2399Z_Travaux publics et exploitation de centrales d'enrobage.
0_2399Z_Exploitation d'un ou plusieurs postes d'enrobage.
0_2399Z_Fabrication de produits spéciaux pour l'industrie du bâtiment et des travaux publics.
0_2399Z_Vente de produits asphaltiques.
0_2399Z_Production et commercialisation d'enrobés pour toute chaussée.
0_2399Z_La fabrication, le stockage et la commercialisation d'émulsion, d'enrobé de bitume et plus généralement de tout agrégat.
0_2399Z_La fabrication de matériaux hydrocarbonés et d'émulsion de bitume.
0_2399Z_La fabrication, l'exploitation, la communication et la promotion de systèmes et de matériaux spécifiques pour la protection incendie, thermique et acoustique pout tous types de bâtiment, d'ouvrage d'art.
0_2399Z_La découpe de joints.
0_2399Z_Production et négoce de tous matériaux routiers.
0_2399Z_Négoce de produits asphaltiques.
0_2399Z_Production, livraison et mise en oeuvre de matériaux enrobés dans les départements de l'Est par l'exploitation d'un ou plusieurs postes d'enrobage.
0_2399Z_La production et la vente d'enrobés, pour son propre compte ou pour le compte de toute entreprise.
0_2399Z_Fabrication de liants et emulsions
0_2399Z_Acquisition construction exploitation de centrales d'enrobés pour la fabrication de produits enrobés à chaud et à froid fabrication de produits accessoires venté de graves émulsions ciments et produits spéciaux.
0_2399Z_Fabrication en sous-traitance et/ou commercialisation en gros de joints et/ou de matériaux et fournitures pour joints et/ou produits connexes destinés à l'industrie.
0_2399Z_Production, stockage et commercialisation de liants routiers et industriels
0_2399Z_Tous travaux de prestations et d'opérations commerciales se rapportant à la fabrication d'enrobés.
0_2399Z_Exploitation de postes d'enrobage et d'une plate forme de transit matériaux, fabrication, mise en oeuvre et commerce de tous matériaux enrobés et plus généralement toutes opérations s'y rattachant.
0_2399Z_Exploitation de centrales d'enrobage dans la région de la Bourgogne.
0_2399Z_Fabrication, mise en uvre et commercialisation de matériaux enrobés au bitume et de tous autres liants , fabrication, mise en uvre et commercialisation de matériaux recyclés par traitement aux liants .
0_2399Z_Fabrication et vente d'enrobés à chaud.
0_2399Z_Achat fabrication de tous les liants hydrocarbonés utilisés pour l'industrie routière ainsi que les graves Émulsions et enrobés à froid construction de toute installation pour la fabrication et le stockage de liants traitement préparation et vente de bitumes émulsion de bitumes et autres dérives du pétrole leur transformation en liant hydrocarbonés et en produits spéciaux de revêtement et d'étanchéité leur industrialisation.
0_2399Z_Fabrication vente transformation émulsions de bitumes, travaux publics et privés, terrassement assainissement, travaux de génie civil.
0_2399Z_La valorisation et la commercialisation de maté- riaux routiers et spécialement de laitiers, calcaires, ainsi que la revalorisation de maté- riaux provenant de l'industrie routière et du bâtiment.
0_2399Z_Tous travaux du bâtiment, travaux publics et de voirie, canalisation, ouvrage d'art et préfabrication.
