salles de spectacle
spectacle 
exploitation de salles
production de spectacles
spectacles vivants
location de salle
spectacles de danse
gestion
spectacles artistiques
promotion de spectacles
soutien aux spectacles
location
salles de danse
organisation 
production
salles polyvalentes
salles de concert
location salle des fêtes
diffusion
salles de cinéma
salle de bain
salle de sport
salle de musculation
salles de théâtre
salles de boxe
salles de réception
salles à manger
salles de bains
salle de billard
salles d'exposition
salles de conférence
salles de réunion
exploitation de sites web
gestion des prestations
danse
exploitation de couvoirs
exploitation forestiere
exploitation pétrolière
exploitation agricole
systèmes d'exploitation
exploitation minière
chauffage (exploitation)
exploitation des terrils
exploitation forestière
gestion de patrimoines
gestion des contrats 
vente
gestion de biens
gestion de fonds
gestion de projet
gestion qualité
gestion d'entreprise
conseil en gestion
cabaret
gestion de la performance 
gestion mobilière
gestion des événements 
gestion immobilière
gestion financière 
gestion de filiales
gestion des déchets
gestion de l'humidité
gestion des abonnements
gestion de l'énergie
gestion de stock
gestion de dossiers
gestion de la paye 
gestion du stress 
gestion de réseaux
gestion de l'eau
gestion de la paie
gestion des coûts
gestion documentaire 
gestion des hommes 
gestion de portefeuilles
gestion des risques
gestion des stocks
gestion des droits
gestion du temps
gestion des frais 
gestion de curatelles
gestion de tutelles
gestion du changement 
gestion du courrier
gestion de la monnaie
informatiques de gestion 
logiciels de gestion
contrôle de gestion 
solutions de gestion 
comptabilite gestion 
café
boissons
restaurant
Écoles d'arts du spectacle
promotion
avions de loisir
immobilier location
location de vaisselle
concerts
licences
location vidéoprojecteur
location vacances
location de voitures
location de skis
location de garages
location de bateaux
location immobilière
location saisonnière
location d'équipements
location de plantes
location grue
location de bâtiment
location de terrains
location tractopelle
location de camping-cars
location de linge
location nacelles
location chapiteau
location d'outillage
location matériel
location de films
location de maisons
location de déguisement
location utilitaire
location barnum
location de logements
location costume
location de vélos
location benne
location de scènes
location d'appartements
location de parasols
location financière
location de bureaux
conseil en organisation
expositions
commercialisation 
conseil en production
video production 
achat vente
culture
culture du thé
fonds de commerce
organisation et management 
organisation apprenante 
organisation d'événements 
organisation d'exercices
management et organisation 
organisation d'élection 
organisation et processus 
organisation de voyages 
organisation fonction si 
organisation logistique
organisation d'évènements 
diffusion publicitaire
diffusion d'informations
production animale
production de bois
production informatique 
planification de la production
production cinématographique
production d'œufs
production de laine
production de films
production d'alcool
production d'électricité
déchets de production
production de champagne
oeufs (production)
production de plumes
café concert
sites culturels
services d'animation
restauration rapide
diffusion d'émission
associations culturelles
services de licence
location de fonds de commerce
organisations
tout à l'égout
tour operateur
services en communication
services aux entreprises
chaux vive
escargots vivants
animaux vivants
animation
commerce
cours de danse
services publics
formation vente 
restauration d'entreprise
dancing
services de distribution
service à la personne
manifestations sportives
articles de danse
culture du café
studios d'enregistrement
achat vente fonds de commerce
