0_5030Z_Études, création, développement, exploitation et gestion de toutes activités de transport fluvial de passagers ainsi que la location de bateaux , toutes activités de restauration et de tourisme qu'elles qu'en soient les formes, notamment tourisme fluvial. Organisation de réceptions, d'événements, de séminaires, de colloques et d'expositions. Conception, construction, directement ou indirectement, de tous bateaux, de pontons, d'édifices terrestres ou toutes autres réalisations pouvant servir à la réalisation de l'objet précédemment énoncé .
0_5030Z_Transport passager sur la seine.
0_5030Z_Transport fluviaux de personnes vente de boissons non alcoolisées de glaces et souvenirs régionaux commercialisation de produits touristiques.
0_5030Z_Transport par voie fluviale de passagers. Location, achat, revente de bateaux. Pilotage-convoyage- skippage de bateaux.
0_5030Z_Exploitation, location, armement, affrètement de tous navires de mer, de fleuves, de rivières.
0_5030Z_Transports fluviaux de passagers.
0_5030Z_Réaliser le prestation de croisière vendue par ses contractants, cette prestaton consiste notamment par l'intermédiaire du personnel qualifié et du matériel approprié, à assurer la navigation du bateau utilisé, et réaliser toutes les prestations concourant à l'exécution des croisières, y compris le gîte et le couvert.
0_5030Z_Promenades en barque.
0_5030Z_Promenades touristiques à bateaux sur lacs et canaux, restauration de type rapide, ventes de boissons à emporter, confiserie, glace et snack, ventes de souvenirs bimbeloterie et objets divers.
0_5030Z_Tourisme et transport fluvial de voyageurs, promenades, croisières fluviales et hébergement sur péniche, location de péniche avec skipper et visites guidées, toutes activités liées au tourisme, chambres d'hôtes.
0_5030Z_Acquisition exploitation et gestion de tous navires de plaisance ainsi que la promotion de telles activités.
0_5030Z_En France et à l'étranger, une activité de croisières et excursions fluviales et plus généralement toutes activités rattachées à l'activité "navigation intérieure" (transport de passager)" relevant du code Naf 61 2 Z et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, immobilières et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe susceptible d'en favoriser le développement.
0_5030Z_Exploitation du bâteau panoramique jules verne (restauration).
0_5030Z_L'activité de péniche, hôtel, équipement en hôtel, restaurant , Organisation de croisières, transport de personnes, hébergement sous toutes ses formes.
0_5030Z_Le transport fluviale de passagers comprenant la promenade fluviale avec ou sans restauration et la location de bateaux de plaisance la vente de cadeaux souvenirs glaces rafraichissements la fourniture aux passagers de visites touristiques dans le cadre de circuits.
0_5030Z_Prestations de services dans le domaine du transport fluvial.
0_5030Z_Location de bateau avec capitaine pour des sorties en mer et toutes autres activités s'y rattachant.
0_5030Z_Transport fluvial de personnes, acquisition de bateaux, mise en location de bateaux avec ou sans skipper, organisation d'évènements.
0_5030Z_Location de bateaux, achat et vente de bateaux destinés aux transports fluviaux ainsi que leurs exploitations conformément aux règles en vigueur, organisations de croisières fluviales et de réception sur bateaux à passagers.
0_5030Z_Bateau taxi.
0_5030Z_En France et dans tous pays toutes opérations comerciales et industrielles. Se rapportant à la construction de bateaux, achat, vente, réparation, gardiennage de bateaux, exploition touristique, transport de passagers, restauration sur l'eau, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Vente de souvenirs, formation au permis bateau, restauration rapide, location de bateaux.
0_5030Z_Exploitation de bateaux de promenade, croisières, repas à bord, vente de boissons.
0_5030Z_Exploitation de bateaux de croisiere avec ou sans restaurant : organisation de manifestations, vente de souvenirs, d'objets et de produits artisanaux, de glaces, bar et debit de boissons
0_5030Z_Transport de passagers par voies fluviales ou maritimes. Transport de marchandises par voies fluviales ou maritimes.
0_5030Z_Transport de passagers par voie d'eau , achat et vente de bateaux. Convoyage, remorquage, gestion de ports, d'haltes fluviales et expert nautique. Location de bateaux. Bateau-école. Organisation de sorties en bateau. Enseignement de la conduite automobile et de la sécurité routière. Gestion d'auto-écoles. Gestion de centres de formation des adultes et de formation continue .
0_5030Z_Acquisition, vente, location, exploitation, administration, gestion de péniches ou Bâteaux équipés, Organisation de séjours, croisières, circuits touristiques, hôtellerie, séminaires, restauration, banquets, séminaires.
0_5030Z_Toutes activités commerciales, industrielles, financières, administratives, mobilières ou immobilières et de prestation de services se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie à la gestion dans le domaine de la navigation ou en relation avec le domaine fluvial.
0_5030Z_Excursion fluviale avec chauffeur et location de gîte.
0_5030Z_Réparation et entretien de bateaux, location de bateaux, de bateaux-promenade, revente de boissons non alcoolisées.
0_5030Z_Brasserie, organisation d'animations, acquisition et exploitation de matériel flottant motorisé à usage de tourisme fluvial.
0_5030Z_Transport de passagers sur les voies d'eau interieures, avec hebergement et sustentation des passagers
0_5030Z_Transport touristique de personnes, de marchandises diverses par voie fluvial.
0_5030Z_Navigation de plaisance sur certaines rivières françaises.
0_5030Z_Organisation de croisières fluviales à bord de péniches hôtel équipées pour un hébergement longue durée, création et gestion de sites internet.
0_5030Z_Excursions fluviales avec possibilité de prestations de repas, animations.
0_5030Z_Promenades et voyages sur eau par l'intermédiaire de tous engins navigables, visites de grottes , buvette et souvenirs .
0_5030Z_Toutes activités et toutes prestations relatives à la navigation navale notamment la navigation de plaisance et les sports d'eau. Toutes activités relatives à la voile, notamment, la conception, la fabrication et la commercialisation de bateaux ainsi que d'objets destinés aux engins de navigation et de tous produits dérivés (notamment les vêtements textiles).
0_5030Z_Bateau de promenade, exploitation de tout fonds de transport fluvial de passagers, au moyen de bateaux à passagers ou autres embarcations , tout service se rattachant à la réception à bord et à terre des passagers, y compris le service de boissons non alcoolisées. Service de petite restauration et de dégustation de produits du terroir. Vente de tout objet et de souvenirs se rapportant à la navigation, aux milieux aquatiques, au tourisme et à la culture en général. Toute opération d'ingénierie ou d'études des milieux aquatiques et des corridors fluviaux, ayant pour objet la mise en valeur du patrimoine fluvial et des milieux aquatiques. Location de villas meublées .
0_5030Z_Transport de passagers - Transport fluvial de passagers avec restauration.
0_5030Z_Commercialisation et réalisation de croisières et d'excursions fluviales. Location de bâteaux avec équipage. Toutes activités liées directement ou indirectement aux prestations de services aux entreprises et particuliers, notamment dans les domaines de la communication, de l'organisation, de la gestion, du management, de l'aide à la décision, de la réflexion stratégique, et notamment  l'organisation de toutes manifestations, séminaires, incentive, conférences, rencontres interprofessionnelles ou non, le conseil et l'assistance en matière évènementielle, l'animation de toutes manifestations, séminaires, réunions ou salons professionnels ou non, la location d'espaces dans le cadre de salons, de manifestations, de séminaires ou de tout autre événement, le conseil aux entreprises.
0_5030Z_Transport lacustre de passagers travaux de rénovation se rapportant à l'électricité.
0_5030Z_Transport de voyageurs restauration hébergement organisation loisirs et attractions diverses sur bateau hôtel naviguant sur Mer et eaux intérieures location petit bateau de plaisance.
0_5030Z_Partie d'activité concernée Transports fluviaux de voyageurs.
0_5030Z_Navigation fluviale à but touristique par l'achat, la vente, la location de tous bateaux de plaisance, à moteur ou à voile, devant naviguer sur le réseau fluvial et de canaux.
0_5030Z_Transport fluvial de passagers, exploitation de tous bateaux pour activités touristiques et de loisirs.
0_5030Z_Promenade en bateau sur le bassin d'Arcachon et vente de pièces détachées.
0_5030Z_Toutes activités commerciales liées au tourisme fluvial sur bateaux avec passagers , promenades, organisation de croisières, location ou négoce de bateaux et toutes prestations de services s'y rattachant .
0_5030Z_Exploitation d'une péniche hôtel.
0_5030Z_Toutes opérations d'acconage, de manutention, de relevage et de location de matériel, toutes opérations de manutention terrestre, aérienne, maritime ou fluviale ; Toutes opérations de camionnage, stockage, emballage, groupage, de lamanage et de tous navires de commerce, qu'ils soient en lignes régulières, affrètes ou de croisière , qu'ils soient de nationalité française ou étrangère, navires marchands ou de guerre. Promenades en mer et location de bateaux.
0_5030Z_Transport de personnes par bateau.
0_5030Z_Conseil et d'organisation de toutes activités relatives aux métiers dits " de bouche", notamment boucherie, charcuterie, alimentation et transformation de produits alimentaires, traiteur, pâtisserie et autres activités connexes ou complémentaires.
0_5030Z_Le transport de passagers par voie fluviale, l'hébergement de passagers sur des navires, bateaux et/ou péniches empruntant les voies fluviales, l'achat, la location et l'exploitation de tous navires, bateaux et/ou péniches destinés à la navigation fluviale, et à l'hébergement de passagers, l'embarquement et le débarquement de passagers, excursions annexes.
0_5030Z_Tourisme fluvial organisation de croisières chambres d'hotes.
0_5030Z_Location de bateaux avec équipage, acquisition de bateaux, vente de bateaux.
0_5030Z_Navigation fluviale sur péniches destinées à recevoir du public.
0_5030Z_Achat, prise en location, exploitation, location, vente de bateaux de croisière fluviale et la fourniture de services de transport d'hébergement et de restauration à bord de tels bateaux de croisière pour son propre compte ou au bénéfice de tous opérateurs.
0_5030Z_Réalisation de toutes prestations de services nécessaires à la conduite, à l'entretien et à l'optimisation des conditions de sécurité des bateaux de transport de passagers.
0_5030Z_Partie d'activité concernée : transports fluviaux de passagers.
0_5030Z_Transport de passagers fluviaux.
0_5030Z_Exploitation de tous moyens de transports maritimes et notamment le transport fluvial de personnes sur les voies navigables telles que fleuves, canaux, lacs,ports et docks.
0_5030Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la navigation de plaisance , organisation de l'achat de bateaux en multipropriété, gestion de bateaux, import-export, vente, achat, location de bateaux, opérations de relations publiques, avitaillement alimentaire et technique .
0_5030Z_Convoyage de tous véhicules pilote de bateaux événementiel consultant et formation vente d'Acastillage apporteur affaires broker vente d arts graphiques.
0_5030Z_Transport fluvial touristique de personnes, de marchandises.
0_5030Z_Transport fluvial de passagers sous forme de croisières, restauration, activité traiteur, animation, spectacle, séminaire, banquet et boutique de souvenirs, objets publicitaires, coffrets cadeaux en tous genre.
0_5030Z_Transport sur l'eau de passagers, restaurant et buvette sans alcool.
0_5030Z_Bateau de promenades et restauration
0_5030Z_Activité de transport fluvial de passagers sur les fleuves Garonne, Dordogne et l'estuaire de la gironde.
0_5030Z_Exploitation de péniches et plus généralement toutes opérations ayant trait au transport fluvial de passagers.
0_5030Z_Transports de voyageurs, restauration, hébergement, organisation de loisirs et attractions diverses sur péniches, hôtel, naviguation sur les eaux intérieures.
0_5030Z_Acquisition et construction de bateaux de croisière destinés à la navigation fluviale.
0_5030Z_Transports fluviaux Peniche hôtel.
0_5030Z_Péniche hôtel restauration excursions sur tous les canaux de France.
0_5030Z_Promenades et excursions en mer, transports maritimes et côtiers de passagers.
0_5030Z_Transport fluvial de passagers, navigation fluviale, activités de tourisme: Location et vente de matériels de navigation, bateaux, kayaks, canoës, pédalos, stand UP Paddle, VTT, gardiennage, amarrage, chevaux, poney, location maisons, restauration rapide snack et pizza sur place, à emporter ou itinérante et organisation d'activités touristiques, producteur et diffuseur de spectacles vivants et création de sites.
0_5030Z_Toutes prestations de services en matière de navigation de plaisance l'achat de navires dans un but d'exploitation commerciale l'achat la vente de tous produits visant à favoriser le développement de l'objet social. Toutes prestations de services en matière de télécommunications et réseaux, le conseil et L'intermédiation en télécommunication.
0_5030Z_Croisières fluviales.
0_5030Z_Transports fluviaux de passagers excursions fluviales fournitures de repas et animations.
0_5030Z_Toutes activités de transport routier de passagers.
0_5030Z_Transport de personnes, organisation de dîners spectacles, de séminaires, de réunions professionnelles ou privées, chambres et tables d'hôtes par l'exploitation d'une péniche en navigation, réfection et réparation de bateaux, formation à la conduite professionnelle de bateaux à passagers et à la conduite de bateaux de commerce en navigation intérieure.
0_5030Z_Organisation de croisières fluviales et maritimes, organisation de réceptions et de réunions, vente d'objets et photos associés, prise de participations,.
0_5030Z_La création et l'exploitation commerciale d'activité de tourisme, de loisir ou de communication événementielle notamment sur l'estuaire de la gironde, la Garonne et la Dordogne.
0_5030Z_Exploitation de moyens de transports maritimes.
0_5030Z_Exploitation de vedettes de transports fluviaux de passagers, de restaurants ou de sites, notamment événementiels , la prestation de services aux entreprises du secteur du tourisme, des loisirs et services annexes, notamment création de concept, études de marchés, ingénierie, veille stratégique, développement, marketing, management.
0_5030Z_Peniche - hôtel de croisière.
0_5030Z_Organisation de tous types de manifestations a l'aide de tous moyens matériels et du personnel nécessaire, location de tous types de salles comprenant également la location de bateaux fluviaux et maritimes, transports fluviaux de plaisance et de passagers, vente et achat de bateaux, négoce de matériel nautique.
0_5030Z_Transport fluvial de personnes, achat et vente de souvenirs, cartes postales et toutes activités annexes et connexes se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_5030Z_Transport de passagers, vente, location de bateaux, école de pilotage, sports nautiques et toutes activités nautiques.
0_5030Z_Balades en bateau; consultant en industrie.
0_5030Z_Transport de passagers fluvial, Maritine ou terrestre.
0_5030Z_Croisières touristiques en péniche, restauration, organisation de séjours, promenades, animations, événements, séminaires, colloques.
0_5030Z_Transport fluvial de personnes et marchandises.
0_5030Z_La réparation, l'équipement spécifique de bord, l'entretien, la location et le négoce de navires de plaisance, planches à voile, pédalos la location d'équipement Récréatifs et de loisirs et plus généralement toutes activités se rapportant au tourisme fluvial, terrestre et maritime, la capitainerie, la fabrication et la vente d'objets artisanaux, boutiques de souvenirs, bar, salon de thé et restauration rapide, pizzeria, Saladerie, vente de plats à emporter.
0_5030Z_Transport fluvial (bateau l'angélique), communication Évènementielle (sous enseigne: flots évents), formation professionnelle (sous enseigne flots formations).
0_5030Z_Exploitation directe ou indirecte d'une entreprise de promenades fluviales, la location de bateaux ou pédalos, organisations d' activités culturelles ou de loisirs, vente au détail ou distribution de souvenirs, bimbeloterie, cartes, productions artisanales et régionales, rafraîchissements (boissons, glaces), casse-croûtes, achat et revente de plantes et fleurs en pots, snack, restauration rapide, restauration traditionnelle, chambres d'hôtes, couchage, petit déjeuner.
0_5030Z_Bar, restaurant, vente à emporter, golf miniature, jeux et amusements publics.
0_5030Z_Transports fluviaux de marchandises et passage des permis de péniche.
0_5030Z_Exploitation de bateaux destinés aux visites portuaires et fluviales - Restauration sur place et vente de boissons avec le bateau LE TEXEL ex YSERSTAR.
0_5030Z_Croisières fluviales exploitation d'un bâteau passagers par organisation de croisières fluviales avec restauration, animations diverses, soirées, concerts et autres manifestations, vente d'objets souvenirs.
0_5030Z_Transport fluvial de personnes et marchandises.
0_5030Z_Croisières fluviales et restauration.
0_5030Z_Entrepride et exploitation de bateaux à passagers pour transport public, location de bateau.
0_5030Z_Transport fluvial de passagers à vocation touristique, location de salles flottantes, vente de boissons non alcoolisées avec licence de 1re catégorie , animation pédagogique et de loisirs. Formation. Location de bateaux sans équipage. Travaux maritimes et fluviaux. Manutention, sorties et mises à l'eau. Travaux de carénage et de terrassement .
0_5030Z_Activité de promenade à bord de bateaux croisières fluviales lavec ou sans restauration la livraison l'achat, la revente de pain, viennoiserie et alimentation générale.
0_5030Z_La propriété et l'exploitation de restaurants de toutes catégories, night-club, brasserie, salon de thé, café, bar, glacier, viennoiserie, la vente de produits alimentaires, boissons, glaces à emporter, ainsi que l'activité d'hôtellerie, location en meublé, location et sous-location d'appartement nus ou meublés" aux activités de : "promenades, excursions, séjours, maritimes et fluviaux, location de bateaux, initiation à la navigation
0_5030Z_Exploitation commerciale directe ou indirecte d'un plan d'eau et du quai attenant situé Port de l'Hôtel de Ville - Paris.
0_5030Z_Mini croisières commentées sur le Tarn.
0_5030Z_Achat, location, vente, bateau à voile et à moteur, et tout engins nautiques.
0_5030Z_Promenade et transport de personnes par bateaux jusqu'à 12 personnes et location de bateaux.
0_5030Z_L'acquisition de tous biens mobiliers ou immobiliers, l'administration, la gestion et le développement notamment par voie de location ou autrement. Transport fluvial de passagers.
0_5030Z_Transport fluvial, prestations de services sur bateau à passager, croisières, réception et location de salles.
0_5030Z_Transport fluvial de personnes et de marchandises.
0_5030Z_Exploitation d'équipements de tourisme et notam- ment de bateaux de plaisance avec ou sans service de personnel à bord.
0_5030Z_Transports maritimes et côtiers de passagers - transport fluvial passagers.
0_5030Z_Transport par mer ou fluvial de voyageurs, organisation d'excursions, de congrès et de salons , traiteur et restauration.
0_5030Z_Ballade touristique en bateau sur le Doubs venté de billets et restauration.
0_5030Z_Organisation en qualité d'intermédiaire de réceptions et de manifestations , services de prestations de toute nature dans le domaine des séminaires et des soirées d'entreprise .
0_5030Z_Exploitation fluviale transport de passagers transport de marchandises divers travaux fluviaux et plus généralement toutes opérations de quelques natures que ce soit pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'activité fluviale location de bateaux vente de boissons non alcoolisées salon de thé restauration.
0_5030Z_Organisation de croisières, réception de personnes à bord de bateau, organisation de séminaires.
0_5030Z_Achat d'un bateau de croisières, navigation fluviale avec ou sans restauration, soirées à thèmes, vente de produits accessoires (cartes postales, boissons), produits accessoires.
0_5030Z_Transport fluvial de passagers, marchandises et prestations rattachées. Cette même activité pourra pratiquer toutes opérations visant l'entretien des berges, la sylviculture, la gestion et l'exploitation forestière.
0_5030Z_Transport fluvial de passager sur un bateau et services accessoires à l'activité de transport.
0_5030Z_Transport public de passagers par voie d'eau, promenades en bateau, organisation de séminaires, croisières, restaurant animations en tous genres sur bateaux, vente de souvenirs, location de bateaux.
0_5030Z_Transport de passagers, vente de souvenirs et d'articles de Paris.
0_5030Z_Transport public Fuvial et maritime et prestations annexes.
0_5030Z_Organisation de Coisières fluviales et de réceptions sur bateaux à passagers. Création, acquisition, exploitation de tous fonds de commerce de restauration sur place, salon de thé, cabaretier, location de salles, organisations de séminaires, mariages et diverses manifestations, activités de traiteur, en production directe ou en sous-Traitance.
0_5030Z_Transport de passagers par voie fluviale, organisation de croisières fluviales avec restauration, gardiennage de bateaux.
0_5030Z_Promenades fluviales, location de salles, restauration sur place.
0_5030Z_Exploitation de navires , pour la promenade touristique de passagers, sur toutes les voies navigables, toutes activités touristique se rapportant à la navigation notamment l'organisation d'événements culturels, publicitaires et commerciaux. Initiation au pilotage de navires en vue d'obtenir des permis de navigation intérieure, vente de restauration rapide, de boissons non alcoolisées sur place ou à emporter.
0_5030Z_Organisation de croisières en péniche, en voilier ou sur toute autre forme de bateau, sur le réseau navigable intérieur et maritime français , avec fourniture de services d'hôtellerie et de restauration. Etudes, conception, réalisation de plans, maîtrise d'uvre, exploitation, achat, location, vente de tous bateaux dans les domaines maritime et fluvial .
0_5030Z_Transport fluviaux de passagers. Exploitation de parcs de loisirs nature avec activités annexes telles que la vente de souvenirs, des locations diverses, la restauration, la petite restauration, la vente de plats à emporter, traiteur. Achat, vente, location et réparation de navires et Bâteau en tout genre. Achat, vente et Réparatioins automobiles d'occasions. Travaux maritimes et fluviaux. Travaux de maçonnerie générale.
0_5030Z_Croisières fluviales (transport et loisir) , toutes opérations se rapportant à l'exploitation sur le territoire national, d'une agence de voyages, en particulier, vente de prestations touristiques réceptives et de forfaits touristiques .
0_5030Z_Transport fluvial de passagers.
0_5030Z_Navigation fluviale à but touristique par l'achat, la vente, la location de tous bateaux de plaisance, à moteur ou à voile, devant naviguer sur le réseau fluvial et de canaux français pour le transport de passagers de croisières. L'étude la conception et la fabrication de tout bateau de plaisance.
0_5030Z_Transport fluvial de passagers.
0_5030Z_Exploitation de navires par croisières fluviales et maritimes, restauration et logement de passagers (licence II et petite licence restaurant).
0_5030Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises civiles, commerciales, industrielles, artisanales, agricoles ou immobilières , gestion de ces participations ou de ces prises d'intérêts dans les sociétés indiquées ci-dessus ainsi que la revente éventuelle de tous titres correspondants. Réalisation de toutes prestations de services auprès de sociétés ainsi que la mise à disposition de moyens et de conseil à celle-ci et l'activité de fournitures de services administratifs et commerciaux aux sociétés de son groupe.
0_5030Z_L'acquisition d'un bateau en vue de son exploitation et notamment la promotion d'entreprises ou d'associations par le biais de participation ou d'organisation d'évènements sportifs ou en lien avec la nature. la location de ce bateau à des fins de loisirs ou de tourisme.
0_5030Z_Chambres d'hotes, gîtes.
0_5030Z_Promenades touristiques en bateau sur le bassin de Thau et la Rivière au départ de Marseillan et de la Tamarissiere.
0_5030Z_Tout transport fluvial de personnes et de marchandises.
