0_0891Z_Achat, négoce de terre de bruyère, de sable de Loire, de tous produits du sol, de menuiseries du bâtiment , serrurerie, isolation, cloisons sèches et tous travaux du bâtiment. Transport et logistique, national ou international. Location de camions sans chauffeur et de bennes .
0_0891Z_Recyclage des residus, vegetaux par broyage pour faire du compost
0_0891Z_Extraction de terres, graves, sables, negoce de materiaux de construction
0_0891Z_Collecte et traitement des déchets verts et fermen tissibles , transformation et vente de produits transformés, ainsi que toutes prestations liées à l'utilisation de ces produits , achat, stockage, négoce et courtage de grains et autres produits agricoles nécessaires à la produc- tion agricole , prestations de travaux agricoles.
0_0891Z_Production et commercialisation de produits biologiques pour la maintenance institutionnelle agricole et environnementale.
0_0891Z_Exploitation de carrières de pouzzolane, transformation et négoce de tous matériaux.
0_0891Z_Production, conditionnement, vente de terreau, conditionnement et vente de scories de fumier de terre contrôlée.
0_0891Z_Transformation, valorisation de produits végétaux, négoce de produits et dérivés, ainsi que toutes prestations nécessaires à la réalisation de cet objet.
0_0891Z_Fabrication de terreau par transformation, production de terre végétale et vente en gros de terre végétale.
0_0891Z_Réhabilitations de quelques anciennes mines, entretien et surveillance.
0_0891Z_Extraction de minéraux. Exploitation de carrières, broyage et concassage. Travaux publics, travaux de terrassement, chargement et déchargement de tous matériaux et tous produits. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_0891Z_La fabrication d'amendement organique pour l'agriculture, la transformation de produits d'origine animale à destination de la production de gaz méthane.
0_0891Z_L'exploration, l'évaluation et l'exploitation de ressources minérales en France.
0_0891Z_Exploitation de carrière de basalte, étude et exploitation de tous gisements quelqu'ils soient, notamment de roches massives, de matériaux, le négoce de matériaux, transformation et toutes leurs applications, les travaux publics et routiers, la construction.
0_0891Z_Ramasseur d'algues et plantes marines, entretien de jardins et espaces verts.
