0_3513Z_Le développement, la construction et l'exploitation de centrales solaires photovoltaïques raccordées au réseau pour la production d'électricité.
0_3513Z_Exploitation d'une installation de Cogénération ainsi que toute activité relative aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, la location de matériels et d'installations nécessaires à cette activité.
0_3513Z_Aménagement, développement, construction et exploitation d'un site éolien.
0_3513Z_Production et vente d'énergie d'origine photovoltaïque.
0_3513Z_La gestion du réseau d'électricité sur le territoire des collectivités territoriales ayant signé des Délégatins de service public de distribution d'électricité ou des conventions de dépannage, d'exploitation et d'entretien des réseaux; la conception, la construction, la gestion technique et commerciale des réseaux d'acheminement d'énergie (électricité, gaz, chaleur... ) dans le cadre de délégations de service public consenties par toute collectivité territoriale disposant du pouvoir concédant; l'achat pour revente de gaz et d'électricité; la fourniture de gaz et d'électricité à tous les clients ayant ou non exercé leur éligibilité sur la zone de desserte délimitée par les contrats de concession de distribution d'électricité signés par Sorea et les communes; la conception, la construction et l'exploitation de tout moyen de production d'énergie et de combustibles; la promotion et la commercialisation des énergies Renouvelables et de toute opération concourant au développement durable; l'exploitation de tous services publics complémentaires à ceux exercés dans le domaine énergétique; les prestations de construction et d'entretien des réseaux et installations publics ou privés d'éclairage et de tout autre équipement utilisant l'énergie; la mise en valeur, l'ingénierie et l'entretien dans le domaine énergétique, toutes prestations de services, d'ordre pour le compte et à la demande des collectivités territoriales; l'établissement, l'exploitation d'infrastructures et de réseaux de communications électroniques, l'acquisition de droits d'usage à cette fin ou l'achat d'infrastructures ou de réseaux existants, au sens de l'article l. 1425-1 du code général des collectivités; la création de sociétés ou la prise de participation dans le capital de sociétés ayant un objet complémentaire à celui-ci.
0_3513Z_Activité hors monopole.
0_3513Z_Développement par acquisition, location ou autrement, mise à disposition, installation et exploitation de parcs d'éoliennes, directement ou indirectement , tant en France qu'à l'étranger. Recherche, études et prestations de services, de conseil ou d'assistance dans le domaine de l'énergie .
0_3513Z_Production d'énergies, prestations de services dans le domaine de l'énergie.
0_3513Z_Recherche, location d'emplacements, construction de structures permettant de produire et vendre de l'électricité.
0_3513Z_Développement et exploitation d'installations de production d'énergie renouvelable l'achat la vente la distribution d énergie par tous les moyens connus et inconnus à ce jour ainsi que toutes le opérations dépendantes annexes ou s'y rapportant l'achat la vente le courtage et toutes activités se rapportant aux matériel et produits d énergie immobilier mobilier.
0_3513Z_Exploitation éoliennes pour fourniture d' électricité et d'exploitation de systèmes énergétiques non polluant.
0_3513Z_Production, commercialisation, usage de tout moyen permettant la production et le transport d'énergies renouvelables , ainsi que la production, la commercialisation et le transport de toutes énergies dans la mesure ou elles disposent des autorisations requises, le cas échéant à cet effet .
0_3513Z_Aménagement, développement, construction et exploitation d'un site éolien.
0_3513Z_Gestion technique et commerciale de l'acheminement et de la fourniture d'électricité et de gaz, équipement et exploitation de tout moyen de production prestations de construction et d'entretien des réseaux et installation d'eclairage public, gestion et exploitation de basés de données informatiques d'intérêt public, conception, gestion, exploitation de réseaux d'information et de communication câbles ou hertziens, activités de prestataires de formation.
0_3513Z_Gestion du service public d'énergie comprenant notamment la gestion des réseaux d'électricité ou de gaz, fourniture d'électricité et de gaz aux clients.
0_3513Z_En France et dans tous pays la vente d'électricité notamment par l'installation de panneaux photovoltaïques.
0_3513Z_Distribution de composants de la production régénérative d'électricité, notamment de cellules et modules photovoltaïques et distribution et exploitation de systèmes de production régénérative ainsi que les prestations de services de tout type liées à cette activité.
0_3513Z_Installation , exploitation, gestion d'une centrale photovoltaïque , Production, vente, distribution, gestion de toute énergie produite par cette centrale notamment électrique.
0_3513Z_Le développement et l'exploitation tant sur le marche national que international de toutes sources d'énergie durable telles que éolienne et biomasse la réalisation d'études et le développement de projets d'infrastructure civile et électrique portant en particulier sur la production d'électricité et de chaleur durable.
0_3513Z_Diffusion, commercialisation, développement, installation de tous matériels ou produits relatifs aux énergies renouvelables et aux économies d' énergie tels que les éoliennes ou les lampes là ed ou autres systèmes d' éclairage.
0_3513Z_Commerce négoce d'énergie électrique.
0_3513Z_Production et vente d'énergie électrique et notamment à partir de panneaux solaires photovoltaïques.
0_3513Z_Création, construction, exploitation d'installations permettant de créer tous types d'énergies renouvelables , contribuant au développement durable et à la réduction des impacts environnementaux, notamment, éolien et ce dans le cadre de la réglementation en vigueur. Commercialisation de ces installations et/ou de ces énergies par tous moyens, traditionnels ou novateurs et toujours dans le cadre de la réglementation en vigueur .
0_3513Z_Production d'énergie, notamment par panneaux photovoltaïques.
0_3513Z_Exploitation éoliennes pour fournitures d' électricité et d'exploitation de systèmes énergétiques non polluant.
0_3513Z_Relève de compteurs électriques.
0_3513Z_Exploitation éoliennes pour fourniture d' électricité et d'exploitation de systèmes énergétiques non polluant.
0_3513Z_Production, commercialisation, distribution et vente d'électricité produite à partir d'éoliennes et d'équipements y attachés ou équivalents , toutes opérations de services aux entreprises dans tous domaines, assistance financière et sociale. Gestion d'entreprises et conseil en management, ainsi que toutes prestations de conseil aux entreprises, à l'exception des activités de conseil réglementées. Toutes opérations de trésorerie, notamment celles prévues par l'article 511-7 du code monétaire et financier .
0_3513Z_Aménagement, développement, construction et exploitation d'un site éolien.
0_3513Z_Production d'énergie hydroélectrique.
0_3513Z_Le développement, le financement, la construction et la gestion de centrales de production d'électricité à base d' energies renouvelable, l'assistance à maîtrise d'ouvrage, l'ingénierie bureau.
0_3513Z_Commercialisation, fourniture et distribution d'énergie et en particulier de gaz et d'électricité.
0_3513Z_Construction aménagement et exploitation des installations permettant la production d'électricité sur le site du barrage de la commune de Fraisans.
0_3513Z_Revente d'énergies électriques produites par la société quels que soient le mode de production et l'identité du concessionnaire de réseau propriété administration location et exploitation par bail ou autrement de biens immobiliers qui seront apportes a la société construits acquis ou pris a bail par elle au cours de sa vie sociale.
0_3513Z_Exploitation éoliennes pour fournitures d' électricité et d'exploitation de systèmes énergétiques non polluant.
0_3513Z_Services dans les domaines energétiques.
0_3513Z_Exploitation d'une centrale de production d'énergie photovoltaïque. Exploitation de modules photovoltaïques. Production d'énergie.
0_3513Z_Production et vente d énergie.
0_3513Z_Distribution d'énergies et la commercialisation de services associés, principalement dans la région Alsace.
0_3513Z_Production et revente d'énergie électrique photovoltaïque.
0_3513Z_Exploitation éoliennes pour fournitures d' électricité et d'exploittion de systèmes énergétiques non polluant.
0_3513Z_Revente d'électricité.
0_3513Z_Acquisition, exploitation, production et vente de toute énergie renouvelable, notamment à partir de centrales solaires photovoltaïques.
0_3513Z_Exploitation d'une centrale de production photovoltaique, exploitation de modules photovoltaiques, production d'électricité.
0_3513Z_Distribution d'électricité.
0_3513Z_La production, la vente, la commercialisation, la distribution de toutes énergies renouvelables.
0_3513Z_Vente d'électricité , toute opération industrielle commerciale et financière.
0_3513Z_Exploitation de tout équipement productif D énergie renouvelable D énergie photovoltaïque production stockage commercialisation des énergies renouvelables.
0_3513Z_Commercialisation distribution et installation de solutions et de produits photovoltaïques, exploitation par tous moyens de tout site ou installation de production d'énergie d'origine photovoltaïque.
0_3513Z_Toutes opérations techniques, commerciales, finan- cières ou de consultance concourant au développe- ment des énergies durables et renouvelables en matière éolienne hydraulique photovoltaique ou autre.
0_3513Z_Distribution, commercialisation et production d'électricité au moyen de toutes énergies renouvelables, notamment la construction, la réception, la mise en service et l'exploitation de centrales photovoltaïques et de centrales hydrauliques.
0_3513Z_Exploitation d'une centrale de production d'énergie photovoltaïque, exploitation de modules photovoltaïques. Production et vente d'électricité.
0_3513Z_Exploitation éoliennes pour fourniture d' électricité et d'exploitation de systèmes énergétiques non polluant.
0_3513Z_La gestion des réseaux d'énergie électrique et la fourniture d'électricité sur le territoire de la commune de Beauvois-en-Cambrésis.
0_3513Z_Services et distribution en mobilité durable : bornes, bornes solaires, véhicules électriques.
0_3513Z_Distribution et commercialisation d'énergies et de services.
0_3513Z_Acquisition de matériel de production d'électricité d'origine éolienne , exploitation de matériel. Vente de l'énergie produite. Import-export de tous produits ou articles, ainsi que la réalisation de toutes opérations d'intermédiaires en matière commerciale, quel que soit l'objet du marché ou de la prestation de services .
0_3513Z_Création, construction, exploitation d'installa- tions permettant de créer tous types d'énergies renouvelables contribuant au développement durable et à la réduction des impacts environnementaux, notamment l'éolien, et ce dans le cadre de la règlementation en vigueur , la commercialisation de ces installations ou/et de ces énergies par tous moyens traditionnels ou novateurs dans le cadre de la règlementation en vigueur.
0_3513Z_Aménagement développement construction et exploitation d'un site éolien.
0_3513Z_Achat, revente d'énergie notamment issue de panneaux photovoltaïques.
0_3513Z_Production et vente d'électricité générée par des panneaux photovoltaïques ou tout type d'énergie renouvelable, exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_3513Z_La création, l'acquisition, la prise en gérance libre et l'exploitation de tout fonds de commerce consistant en une gestion et une exploitation de centrales solaires Photovoltaïques. La prise de participations dans toutes sociétés et la gestion de ces participations.
0_3513Z_Installation et exploitation de centrales de production d'énergies Renouvelables.
0_3513Z_L'achat, la vente, l'expédition de tous produits du sol. L'achat, la vente, l'expédition de tous produits du sol. l'exploitation d'une centrale photovoltaïque production et la vente d'électricité à EDF ou à tout autre opérateur.
0_3513Z_Achat, exploitation d'unités de production électrique ou de fonds de commerce , ainsi que toutes opérations commerciales mobilières et financières se rattachant, directement ou indirectement, à tous objets similaires ou connexes, susceptibles de faciliter cette activité .
0_3513Z_Exploitation de la production d'électricité par l'achat ou la location de centrales photovoltaïques.
0_3513Z_Production de biomasse agricole, production et vente d'énergie renouvelable, traitement de matières organiques et toutes opérations s'y rattachant.
0_3513Z_Distribution électricité et construction / renforcement du réseau.
0_3513Z_Toutes activités commerciales qu'elle qu'en soit la forme la nature ou la destination relatives à l'exploitation et au développement de sites de production d'énergies et notamment d'électricité issues d'énergies renouvelables et Ttes activités de conseil et d'études en matière de production et d'économies d'énergie ainsi que Ttes activités liées directement ou indirectement de manière connexe et où annexe aux objets Précités.
0_3513Z_Achat et revente d' électricité notamment issue de panneaux photovoltaïques, location de salles, location meublée, location de biens immeubles, toute activité touristique, achat et revente de produits fermiers transformés achat et revente de tout produit alimentaire et tout produit agricole.
0_3513Z_Production et vente d'énergie location de loge- ments meublés assortie ou non de prestations para- hôtelières.
0_3513Z_Production d énergie renouvelable.
0_3513Z_Exploitation éoliennes pour fourniture d' électricité et d'exploitation de systèmes énergétiques non polluant.
0_3513Z_Le développement et l'exploitation de procédés de production d'électricité par utilisation d'énergie renouvelables telles que l'énergie solaire ou l'énergie éolienne.
0_3513Z_Obtention et exécution de la concession hydroélectrique de lac mort (Isère). Tous les actes se rapportant directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant contribuer à sa croissance.
0_3513Z_Production et vente d'énergies notamment a partit de panneaux photovoltaïques et toutes activités s'y rattachant.
0_3513Z_L'électricité générale du bâtiment et l'activité d'Ascensoriste.
0_3513Z_Production et commercialisation d'électricité photovoltaïque.
0_3513Z_Production et vente d'électricité photovoltaïque.
0_3513Z_Directement ou indirectement l'achat la vente la commercialisation de tout en énergie renouvelable clé en main toutes activités de négoce participation dans d'Autres sociétés.
0_3513Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement le développement par l'acquisition, la location ou toute autre forme de mise à disposition, l'installation et l'exploitation de parcs d'éoliennes, de conseil et d'assistance dans le domaine de l'énergie.
0_3513Z_Production et/ou revente d'électricité, implanta- tion de supports, édification de construction, mise en oeuvre de structures destinées à la produc tion d'électricité.
0_3513Z_L'exploitation d'une centrale de production d'énergie photovoltaïque, l'exploitation de modules photovoltaïques, la production d'électricité.
0_3513Z_Production et revente d'énergie électrique photovoltaïque.
0_3513Z_Production d'électricité.
0_3513Z_Ensemble des activités de production et vente d'énergie. Exploitation des installations de production d'électricité photovoltaïque. Prestations et activités relatives au compostage de déchets. Réalisation travaux agricoles. Location de bâtiments.
0_3513Z_Gestion de reseaux publics de distribution d électricité.
0_3513Z_Revente d'électricité.
0_3513Z_Promotion développement commercialisation de tout procédé d'énergie dite propre dans le cadre du développement durable. la production d'énergie dite propre notamment éolienne ou photovoltaique.
0_3513Z_Production d'énergie renouvelable de toutes sources, la location, la vente de materiel de travaux publics neufs ou d occasion.
0_3513Z_Production et vente d'énergie photovoltaïque.
0_3513Z_Production d'énergie dans le domaine des énergies renouvelables.
0_3513Z_Distribution d'électricité, l'exercice en France des missions de développement, d'exploitation, de maintenance et d'entretien des réseaux publics de distribution d'électricité, ainsi que, en France et à l'étranger, toute activité s'y rattachant de manière directe ou indirecte.
0_3513Z_Gestion d'une centrale de production d'électricité photovoltaique, de la production et de la commercialisation.
0_3513Z_Construction, exploitation des réseaux de distribution public d'électricité, commercialisation de l'électricité, production, distribution, transport de l'électricité et toutes activités connexes ou complémentaires à Ces activité principale.
0_3513Z_En tant que gestionnaire de réseaux de distribution et conformément aux dispositions du III de l'article 23 de la loi n° 2006-1537 du 7 décembre 2006 relative au secteur de l'énergie la responsabilité de l'exploitation, de la maintenance et, sous des prérogatives des collectivités et établissements visés au sixième alinéa du I de l'article 2224.31 du code général des collectivités territoriales.
0_3513Z_Gestion de panneaux solaires photovoltaïques et vente d'électricité produite.
0_3513Z_Exploitation et gestion de la distribution publique de l'énergie électrique, du gaz et eau.
