0_8720A_Toutes activités de résidence pour personnes adultes handicapées psychiques non médicalisées , toutes activités hôtelières, d'hébergement toutes catégories, cellules locatives, chambres d'hôtes et toutes activités para-hôtelières, ainsi que toutes autres activités annexes ou connexes .
0_8720A_Accueil temporaire en gîte d'adultes handicapés mentaux hébergement en pension complète.
0_8720A_Hébergement social pour personnes handicapées.
0_8720A_Centre d'accueil d'hébergement et de découverte pour personnes dépendantes ou leurs accompagnateurs.
0_8720A_Activité de lieu de vie et d'accueil accompagnement au quotidien et en continu de personnes et activité d'éducation de protection et de surveillance.
