0_2530Z_Fabrication de structures chaudronnées.
0_2530Z_Fabrication et vente de digesteurs pour particuliers et professionnels, vente d'éoliennes à axe de rotation vertical, gazéificateur biomasse, d'automates de collecte et recyclage des bouteilles, développement d'appareils de collecte d'humidité dans le but de générer de l'eau potable, récupération d'énergie solaire grâce aux volets et stores, vente de vélos verts.
0_2530Z_Achat, vente, études et assemblage de générateurs de vapeur industriels , installation et entretien .
0_2530Z_Fabrication de chaudières industrielles.
0_2530Z_Chaudronnerie ferronnerie serrurerie et toutes ventes d'objets s'y rapportant.
0_2530Z_Tôlerie fine et chaudronnerie.
0_2530Z_Fabrication de tous types de chaudières industrielles.
0_2530Z_Chaudronnerie, tôlerie en acier noir ou en inox, fabrication d'ensembles chaudronnés, mécano soudure et soudure, tuyauterie.
0_2530Z_Fourniture de biens d'équipement et services à l'industrie.
0_2530Z_Le rachat et l'exploitation du fonds de commerce de conception, fabrication de chaudronnerie industrielle, tôlerie, charpentes métalliques, froid industriel de la SAS CHAUDRONNERIE DES ROCHES 483 665 790 RCS VIENNE, dont le siège est à SAINT CLAIR DU RHONE 38370 7 route du Péage.
0_2530Z_La fabrication et la commercialisation de tous produits Chaudronnés et mécanos soudés et services de maintenance industrielle.
0_2530Z_Maintenance, fabrication et montage de tuyauteries et accessoires dans le domaine nucléaire.
0_2530Z_Chaudronnerie, serrurerie, soudure, mécano-soudure.
0_2530Z_Fabrication, entretien, vente de tout matériel de chaudronnerie et de tyauterie industrielle.
0_2530Z_Plomberie, Electricité, sanitaire.
0_2530Z_Installation de chaudières et entretien, maintenance et travaux sur chaufferies ainsi que tous services associés.
0_2530Z_Achat et vente, centrale d'achat de matières premières nécessaires à l'activité de chaudronnerie et plus généralement de tous objets ou matériels à caractère industriel.
0_2530Z_Développement et commercialisation de système de stockage d'énergie ; Chaudronnerie, commercialisation de licence d'exploitation de la technologie ; Fabrication et commercialisation de tout ou partie du système connexe a ladite technologie de stockage d'énergie ; Etude, installation et construction de centrale solaire, photovoltaïque et thermique solaire ; Import et export de solutions liée à l'énergie solaire.
0_2530Z_Chaudronnerie, métallerie et serrurerie.
0_2530Z_Chaudronnerie, entretien de véhicules et de matériel.
0_2530Z_Chaudronnerie climatisation tuyauterie électricité générale et industrielle études et réalisation de réseaux basse et moyenne tension.
0_2530Z_Étude conception réalisation réparation tous appareils chaudronnés capacités réservoirs échangeurs.
