438989642_1081Z_Supressage et déshydratation des pulpes de betteraves et de tous autres produits agricoles , traitement, conditionnement, stockage, vente tant à l'exportation que sur le marché intérieur, de toutes pulpes séchées, supressées ou humides .
808751788_1081Z_Fabrication et achat de sirop et limonades.
305824534_1081Z_L'interessement à toutes sociétés et entreprises se rattachant à la culture l'industrie et le négoce de betteraves et de productions agricoles et sous-produits et notamment de sucre et d'alcool, la gestion de portefeuilles. Prise de participation et gestion d'immeubles l'interessement à toutes sociétés et entreprises se rattachant à la culture l'industrie et le négoce de betteraves et de productions agricoles et sous-produits et notamment de sucre et d'alcool, la gestion de portefeuilles. Prise de participation et gestion d'immeubles.
440262491_1081Z_La fabrication, l'achat, la transformation, le conditionnement et vente du sucre et de tous produits sucrés.
480034172_1081Z_Acquisition, souscription, détention de participation ou d'intérêts, directes ou indirectes dans toutes sociétés ou entreprises ; holding, acquisition, utilisation, location de toutes machines, matériels agricoles, matériels de transport.
533619318_1081Z_Création de modèles, la production et la distribution de sucre moulés.
691710727_1081Z_Déshydratation de pulpes de betteraves et autres produits agricoles ainsi que leur transformation et valorisation et, en général, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires, annexes ou complémentaires, la commercialisation de pulpes de betteraves déshydratées et de pulpes de betteraves surpressées apportées par les sociétaires.
798337036_1081Z_Production de Sucre transformation de fruits production de produits de confiseries.
801448945_1081Z_Fabrication transformation distribution de tous produits issus de la canne à Sucre, et d'Autres produits végétaux, négoce de tous produits destinés à la consommation et au bien être.
533247979_1081Z_Stockage de sucres, pellets, mélasse, vinasse.
533532669_1081Z_Fabrication sucré salé (churros, crêpe, frite...) vente de parfums, produits cosmétiques, bijoux fantaisie et textiles.
602056749_1081Z_Production et commercialisation de sucre de betterave et de canne
