0_2443Z_Production, transformation et commercialisatin de métaux et de leurs produits dérivés.
0_2443Z_La fabrication de produits et matériels destinés à l'industrie.
0_2443Z_Tuyauteries industrielles, métallurgie, montage, maintenance et réparation de réseau en Sprinkler.
0_2443Z_Négoce des métaux.
0_2443Z_COMMERCE DE TOUS PRODUITS ISSUS DE LA METALLURGIE CHAUDRONNERIE SERRURERIE FERRONERIE L'ACTIVITE DE CHAUDREONNERIE MECANO-SOUDURE METTALLURGIE SERRURERIE FERRONERIE ACAHT VENTE ET REPARATION DE MACHINES ET OUTILS.
0_2443Z_Activité de fonderie, transformation, conditionnement et commercialisation de plomb, de métaux ferreux et non ferreux.
0_2443Z_Conception et réalisation en sous-traitance de tous travaux se rapportant à la métallurgie.
0_2443Z_Production, raffinage, recyclage, transformation, commercialisation du zinc, des alliages de zinc et de tous produits dérivés , recherche, création, acquisition, exploitation, gestion pour son compte ou pour le compte de tiers de toutes activités dans le secteur du zinc. La société peut prendre et exploiter tous brevets se rapportant, directement ou accessoirement, à son industrie. Elle peut également acquérir par voie d'achat, d'apport ou de toute autre manière de semblables, de brevets ou de licences et les exploiter .
0_2443Z_En France et à l'étranger, de prendre et de gérer des participations dans des Entreprisesindustrielles, commerciales et financières ou de développer toutes opérations dans Ces secteurs ainsi que d'accomplir tous types d'opérations dans les secteurs d'activités dans lesquels elle détient ou à l'intention de détenir des participations. la gestion de participations qu'elle détient comprend toutes les activités de conseil et d'assistance en matière de gestion et de stratégie avec, notamment, l'examen, l'étude et la réalisation des opportunités de rapprochement entre entreprises, liées ou non. la production, la transformation et la commercialisation du zinc et de tous produits dérivés, la recherche et la conception notamment des produits destinés à l'industrie du bâtiment, l'acquisition, l'exploitation et la gestion pour son compte ou pour le compte de tiers de toutes activités dans le secteur de l'industrie du bâtiment.
0_2443Z_Fabrication achat vente gros demi gros détail de tous métaux.
0_2443Z_Prestations de services en métallurgie sous-traitance en usine.
