0_4675Z_Achat et vente de bitumes purs, produits bitumineux, d'émulsions et tous autres produits dérivés de la fabrication pétrolière et/ou chimique.
0_4675Z_Négoce et élaboration de produits détergents, tous produits de nettoyage pour l'industrie, le bâtiment et accessoirement les particuliers. Le négoce de tous produits chimiques ou biologiques en rapport avec le nettoyage.
0_4675Z_Stockage séchage céréales et oléagineux.
0_4675Z_Approvisionnement, la vente de végétaux et de leurs accessoires, la vente d'engrais, semences et produits phytosanitaires, la vente d'insectisides et de désinfectants et plus généralement de tout matériel ou produits ménagers, la vente et la location de matériels, machines, outils, équipements, vêtements chaussants ainsi que de tous articles et produits relatifs au jardinage, bricolage et à toute activité de loisir, la vente de tout article de chasse, pêche et munition, la vente de mobilier de jardin, de poteries et de tous articles de décoration, l'animalerie et la vente d'accessoires, d'équipements, de produits alimentaires pour animaux et plsu généralement de tous articles qui leurs seraient associés, la vente de produits, aliments, articles, matériels, machines et équipements à utlisation agricole ou autre susceptible de contribuer à l'équipement rural, à son entretien et son foncrionnement, la sous traitance et la vente de tous matériels d'irrigation, forages et adduction d'eau.
0_4675Z_Commercialisation de produits de récupération du sommeil, aromathérapie.
0_4675Z_A titre principal la commercialisation de solutions alternatives aux pesticides en agriculture - à titre accessoire la conception et le développement de solutions alternatives aux pesticides en agriculture.
0_4675Z_Toutes opérations concernant les produits chimiques, Parachimiques et matières premières en général, leurs utilisation et application. Agent commercial.
0_4675Z_L'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la représentation de tous produits chimiques et matériaux afférents.
0_4675Z_Commercialisation de produits de traitement de piscine et plus généralement des eaux.
0_4675Z_Import-export, vente de produits chimiques destinés à l'usage agricole, notamment de pesticides et de produits voisins
0_4675Z_Achat, fabrication, commerce de produits chimiques, exploitation directe ou par location-gérance d'établissements industriels et commerciaux.
0_4675Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution en gros, sous-traitance sous toutes ses formes de produits chimiques.
0_4675Z_L'achat et la vente en gros et au détail de tous produits et articles à destination de l'agriculture, et plus particulièrement la vente, le conseil et la distribution de produits du sol, de produits phytosanitaires à des professionnels, engrais, aliments du bétail et animaux domestiques et de basse-cour, semences, produits de traitements végétaux. Vente de carburantspour automobiles et de gaz domestique au détail, transport de marchandises.
0_4675Z_Import-export d'engrais, de produits chimiques destines a l'agriculture, a l'horticulture et a la sylviculture
0_4675Z_Commerce de gros de produits chimiques.
0_4675Z_Négoce international.
0_4675Z_La distribution, la vente, la promotion, d'amendements, de fertilisants, et tout produit d'origine agricole ou industriel.
0_4675Z_Vente de matières premières et extraits botaniques pour la cosmétique, la parfumerie et l'alimentaire, vente de cosmétiques, de parfumerie, de textiles et de produits alimentaires, formulation, recherche et développement de matières premières botaniques pour l'industrie cosmétique, alimentaire, import-export, conditionnement de produits cosmétiques et alimentaires, stages et formations et tous supports liés.
0_4675Z_Achat et vente de produits chimiques produits d'entretien produits espaces verts produits agricoles horticoles et tous types de produits se rattachant à l'environnement à la dératisation à la sécurité aux prestations de services et a toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4675Z_Achat, vente, importation et exportation, commercialisation de tous produits ou substances chimiques et pétrochimiques.
0_4675Z_Achat vente de tous produits d'enrichissement des sols, de semences de traitements de protection des sols et de tous produits connexes.
0_4675Z_Achat, vente, import-export de matières premières aromatiques, d'huiles essentielles concrètes ou absolus, de produits destinés à l'industrie de la parfumerie , d'arômes alimentaires et de produits cosmétiques , conseil et assistance technique .
0_4675Z_Représentation, négoce, import-export de produits chimiques, de matières plastiques, de produits d'isolation et de matériaux de construction , toute activité se rattachant à l'objet principal, réalisation d'ensembles industriels et prestations d'ingénierie, représentation, négoce, import-export de produits industriels d'équipements et de services .
0_4675Z_Commerce de gros et au détail de parfumerie et produits de beauté et la formation du Nailart.
0_4675Z_Fabrication, commerce, import-export de produits chimiques de nettoyage, hygiène, santé, beauté cosmétique.
0_4675Z_Commerce, distribution, promotion, représentation, développement de toutes matières premières et tous produits chimiques.
0_4675Z_Fabrication et vente de produits chimique, achat, vente et location d'immeubles, toutes opérations de marchand de biens.
0_4675Z_Achat et vente de tous produits destines a l'agriculture
0_4675Z_Commerce de gros de produits chimiques.
0_4675Z_Conception, adaptation et vente destinées aux transformateurs de matériaux plastiques.
0_4675Z_Commerce de gros ( commerce Interentreprises) de produits chimiques - achat et revente de produits chimiques pour le bâtiment, l'industrie et les collectivités - le Consulting, conseil et assistance en matière de produits chimiques.
0_4675Z_Travaux d'installation d'equipements thermiques commerce de combustibles, commerce de détail, de fruits légumes et autres produits alimentaires, fleurs de bach et elixirs.
0_4675Z_Distribution, importation, d'additifs et de spécialités chimiques dans le domaine industriel.
0_4675Z_Vente produits chimiques pour la fabrication des circuits imprimés et pour le traitement de surface.
0_4675Z_Négoce de tous produits liés à l'activité agricole et à l'alimentation animale, le stockage, le conseil et la préconisation pour les productions agricoles.
0_4675Z_L'étude, la recherche, le développement et la commercialisation, de tous machines, outils, produit biologique, produit chimique, se rapportant directement ou indirectement au traitement de la vignes des raisins, des moûts de raisin, et des vins, notamment des vins de champagne , La gestion, l'exploitation de toutes licences et brevets se rapportant directement ou indirectement au traitement de la vigne, des raisins, des moûts de raisin, et des vins, notamment des vins de champagne.
0_4675Z_Achat, vente produits chimiques pour traitement de l'eau, location appareils équipement traitement des eaux, services intallation, entretien, maintenance et surveillance appareils, étude de projets techniques.
0_4675Z_Achat vente produits de l'agrofourniture,quincaillerie,jardinage,stockage et transport,conseil et préconisation en agrofourniture.
0_4675Z_Prestations de services et vente de produits à destination des exploitations agricoles, dans le but de trier, protéger et plus généralement optimiser la semence fermière. Eradication des ravageurs.
0_4675Z_Fabrication et négoce de produits chimiques de Décoratoin et de Préservatoin du gros oeuvre du bâtiment.
0_4675Z_Achat, vente, représentation, import-export de tous produits chimiques en matière plastique.
0_4675Z_Fabrication de cigarettes électroniques et de produits pour cigarettes électroniques.
0_4675Z_Commercialisation, distribution en gros ou au détail de produits détergents & de nettoyage industriels, produits de nettoyage pour les véhicules, produits cosmétiques.
0_4675Z_Négoce, achat, vente de tous produits destinés à l'industrie , commissionnaire de transport et commerce de matériel de guerre .
0_4675Z_Vente de produits chimiques, de produits d'entretien et phytosanitaires.
0_4675Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution, location, commerce de transit et négoce de tous produits chimiques, biologiques, naturels à usage médicamenteux, biologique, cosmétique vendus en pharmacie, produits et accessoires concernant la beauté, la santé, l'hygiène et la diététique, prestations de services aux particuliers et entreprises, management et maintenance de biens, conseil, formation, mandataire immobilier.
0_4675Z_Commerce de produits chimiques.
0_4675Z_Importation, achat, vente d'engrais naturels et de produits de jardinage.
0_4675Z_Négoce et fourniture de produits. Acquisition, gestion et vente de tout fonds de commerce lié au négoce et à la fourniture de produits.
0_4675Z_Négoce de produits chimiques et de produits de peinture résine, ainsi que de tous matériaux d'équipement ou de décoration. Entreprise de peinture à titre accessoire.
0_4675Z_Import export de produits chimiques pour la mécanique et l'électronique et toute activité similaire non réglementée.
0_4675Z_Extension d'activite : fabrication, transformation de produits de l'industrie chimique et petrochimique : plus particulierement de solvants, d'acides, d'additifs, d'adjuvants, de produits d'entretien, de revetements et de peinture destines au batiment et aux travaux publics
0_4675Z_Vente et négoce de produits chimiques et biologiques, conseil sur l'environnement et traitement des nuisances - maintenance, application et installation des ensembles de traitement - vente et réalisation de moyens de signalisation.
0_4675Z_Distribution et vente de tous produits phytosanitaires, engrais, semences, produits et articles se rapportant au monde agricole
0_4675Z_Le négoce de produits phytosanitaires et engrais en France et à l'étranger.
0_4675Z_En France et à l'étranger, le négoce, la construction, l'exploitation, la maintenance et l'entretien de dépôts, de produits liquides dont les produits pétroliers, chimiques et Agroalimentaires.
0_4675Z_Extension d'activité: fabrication, production, emballages de produits chimiques et des peintures à usage professionnel ou industriel.
0_4675Z_Achat, vente, courtage, entreposage de produits chimiques, de métaux et de tout matériel complémentaire.
0_4675Z_Vente d'engrais produits phytosanitaires, produits chimiques pour industries et alimentation animale.
0_4675Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, la recherche, l'expérimentation, l'extraction, la fabrication, la commercialisation de tous produits chimiques, minéraux, organiques et Biochimiques destinés à l'alimentation, la santé, l'industrie, l'élevage et l'agriculture, en particulier, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la collecte et à la transformation de matières premières animales, y compris celles provenant des activités D'équarrisage, en vue de la production, par tous moyens industriels, de protéines et corps gras, et de la fabrication de produits et sous produits d'origine animale ou végétale, engrais, savon, toutes autres opérations de commerce sur toutes marchandises, matières premières et produits fabriqués, négoce, achat et vente en gros, demi gros, importation, exportation, agence, courtage, représentation, transit, consignation   aux effets ci dessus   la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous brevets, licences, marques de fabrique et procédés de fabrication concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous les objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement.
0_4675Z_Import-export notamment de produits plastiques, de polymeres, de matieres premieres, de cables electriques, de produits aeronautiques et automobiles
0_4675Z_Commerce de gros de produits chimiques, dératisation, désinsectisation à l'exception des mouches, vente de compléments alimentaires.
0_4675Z_Jardinerie, négoce de tous produits du sol ou manufacturés, de matériel ou de machines agricoles, de mobilier de jardin et d'aliments.
0_4675Z_La société a pour activité le commerce, l'import- export, la recherche et le développement portant sur des produits chimiques. La société pourra agir dircetement opu indirectement et faire toutes ces opérations en tous pays, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, en participation, association, groupement ou société, avec toutes autres personnes ou sociétés, et les réaliser et exécuter sous quelques formes que ce soit. Elle pourra également prendre tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires françaises et étrangères, quel qu'en soit l'activité.
0_4675Z_Production, import-export, transport et entreposage , vente, utilisation des explosifs civils, des accessoires de tir et d'autres produits de minage. Construction et services en matières premières. Prestations de services relatifs à l'utilisation de ces produits. Import-export, transport, entreposage, vente des cartouches de chasse .
0_4675Z_Stockage et négoce de produits agricoles et agroalimentaires.
0_4675Z_Commerce, import-export, distribution, commercialisation de tous produits chimiques , notamment de péroxydes, de tous produits pharmaceutiques, de matières plastiques, de droguerie ou de produits destinés à l'alimentation humaine ou animale et de tous produits exotiques. Stockage, magasinage, entreposage, conditionnement de ces mêmes produits, ainsi que toutes prestations de services concernant la gestion administrative et financière des sociétés. Commerce de gros de produits chimiques. Elaboration par mélange ou autrement et de conditionnement de tous produits chimiques .
0_4675Z_Vente de semences et dérivés, plants, engrais, emballage, vente de tous produits d'approvisionnement, courtage de produits agricoles, commercialisation de tous produits et marchandises liés à l'agriculture et à la viticulture (achat). Toutes prestations de services liées à ces activités. Le conseil, la préconisation et la distribution de produits Phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels (création).
0_4675Z_Distribution et application de produits d'entretien. Formation aux techniques de maintenance.
0_4675Z_Achat, vente de matériel et de machines , notamment dans le domaine des composites, des résines et du gelcoat. Achat, vente de produits divers pour la préparation de formes et la fabrication de moules. Négoce de pièces détachées et réparations afférentes .
0_4675Z_Achat, vente de produits chimiques.
0_4675Z_Achat vente de produits et prestations pour le domaine des espaces verts, agence commerciale dans le même secteur d'activités.
0_4675Z_Adjonction d'activité: conseil, assistance aux sociétés et fourniture de divers matériel , formation professionnelle et continue.
0_4675Z_Vente de produits phytosanitaires, engrais et autres destinés à l'agriculture. Conseil, préconisation, accompagnement, étude, formation, information pour tous organismes liés à l'agriculture, l'environnement et importation, exportation de tous produits connexes.
0_4675Z_Commercialisation et fabrication de tous produits naturels, chimiques, synthétiques entrant dans la fabrication des papiers et cartons (commerce de gros).
0_4675Z_Distribution de produits de toute nature et en particulier de produits chimiques, techniques et lubrifiants spéciaux de la marque Tunap.
0_4675Z_Le négoce de tous produits agricoles et dérivés, le courtage d'hydrocarbures, le conseil en agricole et distribution grand public.
0_4675Z_Commerce en gros de produits chimiques et d'entretien
0_4675Z_La commercialisation de gros (Interentreprises) de tous produits chimiques pour le nettoyage, la désinfection, l'entretien dans les domaines Industiels et professionnels tels que notamment l'industrie Agroalimentaire, l'industrie pharmaceutique, les collectivités, les Blanchisseries industriels, les entreprises de nettoyage professionnel, ainsi que des équipements, appareils et accessoires s'y rattachant.
0_4675Z_Vente de tous produits de traitement des sols innovants.
0_4675Z_Fabrication et négoce de produits chimiques de décoration et de préservation du bâtiment et organes connexes.
0_4675Z_Pour son compte ou pour le compte d'autrui, achat, vente, importation, exportation, commercialisation, distribution d'additifs pour l'alimentation humaine et animale.
0_4675Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'importation-exportation, négoce, représentation, stockage de tous produits chimiques et assimilés.
0_4675Z_Négoce et distribution, directe ou indirecte, de produits chimiques et de fournitures industrielles pour sa clientèle, de l'industrie et du commerce , ainsi que la gestion d'activités industrielles pour le compte de tiers.
0_4675Z_Traitement des eaux, agriculture, forêts et environnement.
0_4675Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tous produits chimiques et autres produits bruts notamment les sous produits du pétrole, l'importation, l'exportation et la commercialisation de matières premières et tous types de denrées, en particulier tous produits bruts ou transformes issus de l'agriculture, des métaux, minéraux, minerais, produits ou ressources énergétiques, ainsi que de toutes activités accessoires qui s'y rattachent , réaliser toutes autres activités commerciales quelles qu'elles soient, en relation directe ou accessoirement a toutes activités de la société.
0_4675Z_Négoce de matériaux collants et autres produits liés à l'activité de collage.
0_4675Z_Conditionnement, fabrication, achat et vente notamment auprès de la grande distribution de produits de bricolage et de droguerie, combustibles, alcools et produits dérivés, produits automobiles, produits de jardinage, produits de décoration, cadeaux et produits textiles pour la maison et le jardin, toutes opérations accessoires, connexes ou complémentaires à l'objet ci-dessus, la prise et l'acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques, leur exploitation, leur cession ou leur apport, la conception de toute licence de fabrication et d'exploitation, la création, l'acquisition sous toutes Ces formes, l'apport, l'échange, la vente, la revente, la location, la transformation, l'aménagement et l'exploitation directe ou indirecte de tous immeubles ainsi que de tous établissements industriels et commerciaux, la prise de participation sous quelques formes que ce soit de toutes entreprises ou sociétés.
0_4675Z_Import-export de produits beauté et cosmétiques.
0_4675Z_Fournir tous engrais, amendements et autres produits du sol, toutes prestations de service à caractère technique, commercial, administratif et autres, prise de participation dans toutes sociétés.
0_4675Z_Fonds de commerce de fabrication transformation conversion conditionnement de consommables industriels commercialisation négoce et la distribution de consommables industriels.
0_4675Z_La vente et la commercialisation de produits de chimie de spécialité, de minéraux, matières premières et équipements.
0_4675Z_Distribution sous toutes ses formes de résines synthétiques, de matériaux composites et plus généralement, de tous produits chimiques.
0_4675Z_Exploitation de franchise, vente de produits de décapage.
0_4675Z_Activités industrielles et commerciales concernant le traitement, le conditionnement, négoce des céréales oléagineux, produits du sol ainsi que le stockage et la collecte.
0_4675Z_Commerce de produits du sol, ainsi que tous commerces de bétail, de tous produits en rapport avec l'alimentation animale , achat, vente, transformation de céréales et d'aliments pour le bétail. Commerce de céréales, de matières premières, d'aliments pour le bétail, de quincaillerie, d'engrais et de matériaux de construction. Conseil, études et développement dans tous domaines .
0_4675Z_Negoce de tous produits de fertilisation des sols a usage agricole, toutes prestations de services en rapport avec ces produits, negoce des materiaux de toute nature necessaires a l'edification des batiments agricoles
0_4675Z_L'étude, le conseil, l'achat, la distribution, la fabrication, la vente de produits chimiques, de service, la production de matériels pour le traitement des eaux et l'industrie chimique. L'acquisition, L'admimnistration, l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition échange apport ou autrement.
0_4675Z_Achat, vente, import-export, négoce et fabrication d'E-liquide, E-cigarette et tous types d'accessoires; achat, vente de tous produits non réglementés; la prestation de services aux Entreprisses et aux particuliers.
0_4675Z_Vente et la commercialisation de système de teinture pour couleurs, de colorants, d'agitateurs, distributeurs mélangeurs et logiciels ainsi que de service connexes.
0_4675Z_Exploitation, achat, vente de tout produit chimique et materiel
0_4675Z_Achat-revente de produits techniques, de maintenance et d'hygiène; commercialisation en agencement de cloisons.
0_4675Z_Import export, négoce de produits pour la carrosserie, peinture et tout matériels.
0_4675Z_Extension d'activité : distribution de toutes fournitures industrielles.
0_4675Z_Négoce de tous produits chimiques à usage de nettoyage et de peinture.
0_4675Z_Commerce de gros Enterentreprises de produits chimiques.
0_4675Z_Achat et vente de tous produits pour l'agriculture et toutes opérations pouvant s'y rapporter.
0_4675Z_Le négoce et la distribution de tous produits chimiques et plus généralement de tous produits non alimentaires.
0_4675Z_Application de produits phytopharmaceutiques par thermobulisation.
0_4675Z_Représentation commerciale, industrielle, import-export de toutes matières premières dans le domaine de l'industrie , notamment, les peintures, les colorants, l'encre d'impression et les matières plastiques .
0_4675Z_Services d'assistance à la vente de Fertilisants.
0_4675Z_Commercialisation, distribution, vente de matières premières destinées à la fabrication de produits cosmétiques, d'hygiène et beauté, principes actifs, additifs alimentaires conservateurs et antiseptiques.
0_4675Z_Services relatifs à la collecte et au traitement de déchets d'origine organique en vue de produire de l'électricité.
0_4675Z_Commerce de gros et de détail de tous produits se raportant au domaine des produits et articles chimiques et notamment de tous produits de la gamme NOVOL POLOGNE.
0_4675Z_Le commerce de produits phytosanitaires, semences, engrais, autres produits du sol et autres produits relatifs à l'activité agricole ainsi que le commerce de service et de conseil agricole, l'achat et la vente, en gros, demi-gros, et au détail d'agrofourniture, de produits phytopharmaceutiques, et de produits à destinatiuon notamment des professionnels, particuliers et collectivités, le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires, les études techniques et éconimiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
0_4675Z_Vente de semences engrais et produits Phytosanitaires alimentation bétail.
0_4675Z_Vente de produits agricoles , inspection de pré embarquement et de débarquement.
0_4675Z_Fourniture et négoce de colorants pour revetements de sols et constructions, produits entretiens, objets et matériaux de décoration. Concession de droit de propriété intellectuelle et accords de distribution, ingénierie et études techniques, formation professionnelle.
0_4675Z_Achat vente à des professionnels des produits, solutions et services destinés aux espaces verts aux productions horticoles et pépinières.
0_4675Z_Achat, vente, location, import-export de tous produits chimiques, de peintures industrielles, de matériel d'hygiène, de nettoyage, d'essuyage, de brosserie et de désherbants .
0_4675Z_Importer et exporter des matières premières chimiques et autres produits de gros et de les commercialiser.
0_4675Z_Négoce des décapants industriels vernis et peintures.
0_4675Z_Animation d'un réseau de distributeurs indépendants spécialisés dans la vente de produits de fertilisation et de santé des sols et des plantes, de Nutritions animales et la fourniture de toutes prestations de services.
0_4675Z_Vente de produits chimiques et d'analyses.
0_4675Z_Achat, vente, import-export de tous produits destines a l'agriculture, horticulture
0_4675Z_Le commerce de gros, de produits chimiques et d'engrais ainsi que tous produits marchandises, matériels et tous services se rapportant au domaine agricole en général.
0_4675Z_Acquisition et livraison intracommunautaire importation exportation de tous biens commercialisables.
0_4675Z_Toutes opérations se rattachant à la fabrication, le traitement, la vente et la distribution de tous produits chimiques et tous matériels industriels.
0_4675Z_Commerce en gros ou au détail de produits chimiques.
0_4675Z_L'import L'export et le négoce des produits suivants : produits chimiques, produits pétroliers, cires, matières premières pour la cosmétique, les soins de la personne, la pharmacie, la Parapharmacie, la parfumerie, le Détergence, l'entretien de la maison, les soins dentaires et produits similaires.
0_4675Z_Achat, vente en gros et en détail, importation, exportation et représentation de tous produits chimiques pour le développement photos et de tous appareils photographiques et de reproduction ; fabrication, conditionnement de produits de traitement photographique. Achat, vente en gros et en détail, importation, exportation, de tous produits et articles d'hygiène, de bien être et de cosmétique ainsi que les produits d'hygiène et de bien être à destination des animaux.
0_4675Z_Négoce direct et indirect de produits du sol, engrais, produits d'élevage et tous produits connexes , de bâtiments et cellules de stockage et plus généralement de tout équipement, matériel et outillage relatif à l'agriculture et à l'élevage.
0_4675Z_L'études, la représentation et la vente de tous produits chimiques en général et spécialement de toutes matières premières employées par l'industrie chimique, ainsi que de tout matériel s'y rapportant. L'études, la représentation et la vente de tous produits, conditionnées ou non, et de tous appareillages, dans le domaine en particulier de l'hygiène. L'importation et l'exportation des mêmes produits ou matières premières. La mise au point, dépôt, acquisition, exploitation ou cession de tous brevets concernant ces activités.
0_4675Z_L'achat et la vente en gros et demi-gros de tous produits chimiques, organiques et fournitures en tous genres, et toutes activités connexes et similaires.
0_4675Z_Le commerce, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la consignation et l'emmagasinage, le transit de tous produits chimiques, de leurs dérives, et sous-produits, d'articles textiles, de tous matériels, objets.. le transit de tous produits chimiques, de leurs dérivés, et sous-produits, d'articles textiles, de tous matériels, objets ou marchandises, se rapportant directement ou indirectement aux produits, objets du commerce de la société ou pouvant en permettre le développement.
0_4675Z_Commerce international et national de produits chimiques , achat, vente, import-export de tous produits, de matières premières, d'appareils électriques, électroniques et électroménagers. Conception de logiciels, conseil et formation en informatique. Toutes opérations de marchand de biens .
0_4675Z_Fourniture (vente et transport) de produits pour le pressing, petits matériels et accessoires destinés aux pressing et laveries.
0_4675Z_Commerce national et international, achat, vente de produits chimiques et minéraux pour usage industriel, agent distributeur.
0_4675Z_Négoce d'additifs, d'ingrédients et assistance technique de tous programmes informatiques.
0_4675Z_Négoce d'engrais et fertilisants,exploitation d'un terminal,manutentions maritimes et terrestres,conditionnements.
0_4675Z_Sourcing, production et commercialisation (vente et négoce) de matières premières Bio et mélanges (huiles essentielles, hydrolats, huiles végétales, plantes, Aloe Vera) et de produits finis sous la marque FINESSENCE ainsi que les jus en vrac et en bouteilles. Commercialisation d'huiles essentielles en gros et au détail. Achat vente de tous produits cosmétiques de soins du corps ainsi que le négoce et le conditionnement de tous produits alimentaires biologiques et natrurels notamment.
0_4675Z_L'exploitation de carrières de minéraux, la produc tion, la commercialisation et le négoce de granu- lat et de tous produits élaborés et dérivés, la location et la vente de matériels de travaux pu- blics, l'activité de conseils et d'études.
0_4675Z_Négoce commercialisation distribution importation exportation et toutes opérations de courtage de tous commerce de produits chimiques ou liés aux industries chimiques, alimentaires, industrielles ou agricoles et principalement la distribution de sels; participation de la société à toutes entreprises, sociétés créés ou à créer, notamment aux entreprises ou sociétés dont l' objet social serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce, par tous moyens notamment par voie de création de sociétés nouvelles , d'apports, de fusions, d'alliances ou de société en participation.
0_4675Z_Vente de produits agricoles.
0_4675Z_Négoce agricole de produits agro pharmaceutiques achat vente semences produits phytosanitaires.
0_4675Z_Achat vente et remplissage de consommables d'impression location et maintenance d'imprimantes achat vente assemblage réparation et maintenance de matériel informatique mobiles et accessoires assimilés.
0_4675Z_Toutes opérations commerciales ou industrielles se rapportant à la production, à l'achat, à la vente, à la commercialisation, à la représentation et au courtage international , à l'import-export de produits de grande consommation, d'équipements de matières premières, de produits chimiques ou autres ainsi que toutes prestations de services. La société a également pour objet la production et la commercialisation de produits pour la bio-épuration et de produits à base d'huiles essentielles, formation .
0_4675Z_La distribution de résines synthétiques et naturelles ainsi que leurs dérivés.
0_4675Z_Bureaux commerciaux et laboratoire vente fabrication commercialisation de produits de la fonderie.
0_4675Z_Opérations d'intermédiaires, négoce de produits en plastiques.
0_4675Z_Commerce de gros et détail de produits chimiques industrielles de savons détergents et produits entretien le négoce achat vente location de matériels de pulvérisation basse et haute pression ainsi que tous matériels et leurs accessoires se rapportant aux bâtiments.
0_4675Z_Achat de réaticfs divers, diverses fournitures, développer l'activité économique de ses membres.
0_4675Z_Achat, vente et négoce d'engrais.
0_4675Z_Fabrication, traitement, transformation, distribution, commercialisation de produits, de matériel, de procédés chimiques , pharmaceutiques, biologiques, microbiologiques, bactériologiques et biotechnologiques destinés, notamment à l'analyse de l'environnement et à la recherche pharmaceutique, ainsi que de tous accessoires et appareils pour la chromatographie et l'analyse .
0_4675Z_Achat et vente de produits adsorbants et de produits réactifs aux traitements chimiques .
0_4675Z_Achat, vente et import-export de toutes matières premières, tant en France qu'à l'étranger.
0_4675Z_Produits d'emballage, monétique, signalétique, hygiène, liés aux métiers de bouche.
0_4675Z_Le traitement de l'eau installation vente distribution de matériels.
0_4675Z_Recherche, fabrication, vente de produits aromatiques et additifs, dans toutes applications et notamment alimentaires , achat, vente de produits chimiques, aromatiques et additifs .
0_4675Z_Achat, vente de tous produits chimiques et assimilés, de tout matériel de fabrication ou d'utilisation de ces produits . Import-export .
0_4675Z_Négoce de tous produits chimiques et hydrocarbures sur les marchés financiers en France et à l'étranger.
0_4675Z_Négoce produits chimiques. Commerce de tous maté- riels et produits de nettoyage et entretien, tou- tes préstations de services se rapportant à ces dernières activités.
0_4675Z_Approvisionnement des exploitations agricoles et travaux agricoles.
0_4675Z_Produits agricoles et phytosanitaires, semences, engrais, collecte, stockage, courtage de céréales, entretien, création, fournitures pour espaces verts, vente de produits frais.
0_4675Z_Achat, vente, distribution de gaz réfrigérants et industriels en général et de tous matériels.
0_4675Z_Fourniture pour l'agriculture et pour les chais, conseil, préconisation et distribution de produits Phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels.
0_4675Z_Produits chimiques, commerce de tous produits chimiques et matières premières.
0_4675Z_L'achat la vente de produits chimiques et pétrochimiques de pétrole bruts ainsi que des huiles dérivées de ces produits des matières plastiques, ainsi que toutes autres activités concernant ce qui précède.
0_4675Z_Commerce en gros de tous produits chimiques, industriels, minéraux, organiques et autres.
0_4675Z_Négoce de produits,petits matériels agricoles - Conseil,préconisation,vente, distribution, formation et assistance dans les domaines agricoles et viticoles. Achat,vente,en gros,demi-gros et détail d'agrofourniture et de produits à destination notamment des pros, particuliers et collectivités, achat, vente, distribution de produits phytopharmaceutiques à des pros,conseil, préconisation pour productions agricoles. Accompagnement des exploitants dans démarches contractuelles et règlementaires, études techniques.
0_4675Z_Fabrication, développement, recyclage et vente de produits chimiques non classés.
0_4675Z_Commercialisation de produits chimique en France.
0_4675Z_Commerce de gros de produits chimiques et équipements industriels.
0_4675Z_Achat, représentation, fabrication, transformation, magasinage de tous produits chimiques et autres industriels domestiques, pharmaceutiques, alimentaires et agricoles.
0_4675Z_Contrôle, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières.
0_4675Z_L'achat et la vente en gros, demi gros, détail de produits matériaux et matériels dérives du polyéthylène pour la protection des surfaces et de produits annexes ou connexes destines aux entreprises du bâtiment, l'importation et l'exportation de ces mêmes marchandises.
0_4675Z_Achat, transformation, négoce de tous produits vitrifiés à destination notamment de l'industrie et de l'agriculture.
0_4675Z_Création, acquisition, exploitation directe ou indirecte d'un fonds de commerce de vente d'engrais et de produits phytosanitaires.
0_4675Z_Négoce international, courtage, commercialisation de produits chimiques, de nettoyage industriel, ménager et de produits d'hygiène
0_4675Z_Vente de produits phytosanitaires et de produits destinés à la viticulture ; production d'électricité et d'énergies renouvelables, notamment d'origine photovoltaïque ou solaire, conseils et service aux professionnels et particuliers ; préconisation et toutes prestations en relation avec l'agriculture, l'agroalimentaire et la viticulture ; la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises créées ou à créer ou achat de titres.
0_4675Z_La conception, l'achat, la commercialisation sur le marché intérieur sous toutes ses formes, le conditionnement, l'importation et l'exportation de tous produits, matières et articles manufacturés de toute nature, pour tous les besoins de l'industrie et de la recherche.
0_4675Z_L'achat, le conditionnement, la vente en gros, demi-gros et détail, la commercialisation de tous produits et intrants destinés à l'agriculture, l'horticulture, la sylviculture et en particulier les engrais chimiques et produits d'amendement du sol.
0_4675Z_Toutes activités de négoce et de prestations commerciales , plus particulièrement, achat, vente de produits ayant un rapport avec la chimie.
0_4675Z_Distribution, transformation, conditionnement de matière pulvérulente d'origine minérale ou organique, naturelle ou artificielle, en l'état ou en suspension aqueuse , et ce, dans le cadre d'une utilisation spécifique au domaine du traitement de l'eau et des boues issues de processus biologiques ou physico-chimiques. Missions de conseils, de services et de suivi dans l'application et la mise en verre des techniques développées à partir de matière pulvérulente .
0_4675Z_Négoce import-export d'essences aromatiques et d'huiles essentielles.
0_4675Z_Commercialisation de produits chimiques de toute sorte.
0_4675Z_Commercialisation, gestion, sous-traitance, fabrication de produits phytosanitaires, d'entretien, d'hygiène, de cosmétique et de parfums , également, de produits pour la forme et le bien-être, conseil, ingénierie d'études, assistance à maîtrise d'ouvrage dans le domaine de la robinetterie industrielle et de l'informatique, également dans le domaine de l'architecture, l'urbanisme, l'environnement, l'aménagement du territoire ainsi que dans le domaine de l'immobilier. Gestion, acquisition et transactions .
0_4675Z_Recherche, production et vente de produits chimiques, plus spécifiquement du phosphore et ses dérivés.
0_4675Z_Distribution de fournitures, de produits horticoles ou agricoles aux professionnels et aux particuliers , achat, vente de graines potagères, fourragères ou florales, d'engrais composés et de tous produits horticoles, maraîchers, indigènes, coloniaux ou étrangers .
0_4675Z_Toutes activités de négoce et de services commerciaux en général et notamment toutes opérations relatives aux produits de l'industrie chimique et des matières plastiques
0_4675Z_Négoce de toutes matières chimiques, de synthèse ou naturelles, création, acquisition ou location, exploitation ou représentation de toutes entreprises, de tous brevets ou de tous titres .
0_4675Z_Import export de produits chimiques en pharmacie.
0_4675Z_Achat, vente gros et détail de semis, graines, semences, plants, engrais, tous produits liés l'horticulture.
0_4675Z_L'achat la vente d'importation la représentation en qualité de distributeur d'agent commercial de courtier de commissionnaire ainsi que le dévelop- pement et la fabrication de tout produit notamment produits chimiques et produits techniques acces- soires et équipements d'application destinés à toute industrie et plus particulièrement aux industries de construction de véhicules de transport et connexes ainsi que toute prestations de services s'y rapportant.
0_4675Z_Développement, production et commerce de liquides destinés à l'usagé de cigarettes électroniques.
0_4675Z_Commerce, achat, vente, importation, exportation, consignation et emmagasinage, transit de produits chimiques, de leurs dérivés et sous-produits.
0_4675Z_Négoce de produits et articles destinées à l'horticulture, l'agriculture, la décoration florale à l'aménagement extérieur et intérieur, d'articles de décoration et de tous types de mobiliers liés à l'aménagement intérieur ou extérieur. négoce de tous types de poteries, matériel de jardinage. négoce, entreposage et livraison d'engrais chimiques et organiques.
0_4675Z_Distribution, commercialisation, conseil, promotion de produits d'amélioration des exploitations agricoles orientés autour des deux pôles : Répulsifs et solutions phytosanitaires,supports à l'exploitation (produits de nettoyage, hygiène, soudage, rechargement).
0_4675Z_Commerce de produits de nettoyage visant à la prévention et à l'élimination écologiques des dommages environnementaux liés aux déchets pétroliers et toutes prestations de service y afférentes.
0_4675Z_La vente de produits chimiques et de matériels de génie chimique, et toutes autres activités industrielles ou commerciales jugées utiles au développement de la société. Le commerce sous toutes ses formes, de tous produits, appareils, articles, fournitures utilisées, soit dans les industries mécaniques, électriques ou autres, soit en médecine, chirurgie, optique, orthopédique, chimie, parfumerie et spécialement de ceux concernant l'art dentaire.
