0_4675Z_Négoce de produits,petits matériels agricoles - Conseil,préconisation,vente, distribution, formation et assistance dans les domaines agricoles et viticoles. Achat,vente,en gros,demi-gros et détail d'agrofourniture et de produits à destination notamment des pros, particuliers et collectivités, achat, vente, distribution de produits phytopharmaceutiques à des pros,conseil, préconisation pour productions agricoles. Accompagnement des exploitants dans démarches contractuelles et règlementaires, études techniques.
0_4675Z_Achat, vente de matériel et de machines , notamment dans le domaine des composites, des résines et du gelcoat. Achat, vente de produits divers pour la préparation de formes et la fabrication de moules. Négoce de pièces détachées et réparations afférentes .
0_4675Z_Traitement des eaux, agriculture, forêts et environnement.
0_4675Z_Négoce de tous produits et de matériel de jardin ou d'espaces verts ainsi que de produits phytosanitaires et d'engrais , amendements et tous services associés, directement ou indirectement, à des professionnels d'espaces verts et aux collectivités .
0_4675Z_Achat, vente et revente en gros aux industriels de tous produits industriels , représentation industrielle des mêmes produits. Import-export, prestations de services et formation .
0_4675Z_Distribution de nouveaux produits.
0_4675Z_Vente en gros de produits chimiques.
0_4675Z_Fourniture, distribution, fabrication vente de tous produits pour le jardin.
0_4675Z_Vente de produits phytosanitaires et de produits destinés à la viticulture ; production d'électricité et d'énergies renouvelables, notamment d'origine photovoltaïque ou solaire, conseils et service aux professionnels et particuliers ; préconisation et toutes prestations en relation avec l'agriculture, l'agroalimentaire et la viticulture ; la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises créées ou à créer ou achat de titres.
0_4675Z_Traitement biologique des plans d'eau aménagement du milieu aquatique et de son Environnment à l'exclusion du commerce de travaux paysagés et espaces verts.
0_4675Z_L'achat, la vente, la commercialisation sous toutes ses formes, de tous matériaux et produits, notamment chimiques, destinés à la protection et au revêtement des surfaces (sols, murs, façades, toitures) ainsi que de tous produits et matériaux de construction utilisés dans le bâtiment et les travaux publics, toutes activités de conseil, d'étude et d'Assistane concernant le choix et l'achat des matériaux et produits visés ci-dessus.
0_4675Z_Le négoce et l'application de produits agro-pharmaceutiques et de produits nécessaires à l'agriculture et à l'approvisionnement des agriculteurs, l'entretien et la maintenance de matériels agricoles. La commercialisation de matériaux de construction, de bricolage et de produits de jardinage à destination des particuliers et le négoce de tous produits relatifs aux espaces verts. La commercialisation, l'installation, la réalisation et l'agencement de bâtiments et de logements, et l'aménagement de leur environnement. La mise au point, l'exploitation de tous brevets, procédés divers en rapport avec les acivités énumérées ci-dessus. La conseil et prescriptions de produits agro-pharmaceutiques, engrais, semences et tous produits destinés à l'agriculture. Le conseil et prescriptions en matière de sécurité, de stockage et du transport des matières dangereuses. Le stockage de produits destinés à l'agriculture.
0_4675Z_Négoce de produits biocides et de produits d'hygiène.
0_4675Z_L'utilisation et la commercialisation des produits, ou composants chimiques à des fins industrielles.
0_4675Z_Création, exploitation et commercialisation sous toutes ses formes de tous produits chimiques ou non de quelque nature que ce soit et de matériel pouvant se rattacher à l'objet.
0_4675Z_Négoce achat vente commercialisation et fourniture de tout matériel matériaux agrofournitures et services servant directement ou indirectement à la culture l'entretien de tout végétal produit et aux aménagements urbain et paysager.
0_4675Z_Achat, vente de produits phytosanitaires, de produits d'entretien, de nettoyage, de produits et de matériel du secteur agroalimentaire , activité exercée sur place ou dans tout autre lieu extérieur .
0_4675Z_Vente de produits agricoles, engrais, aliments pour le betail, produits phytosanitaires, semences, conseils techniques et services commerciaux
0_4675Z_Fabrication et vente de produits chimiques en sous-traitance.
0_4675Z_L'achat la vente en gros demi-gros et au détail d'agrofourniture et de produit à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités, le conseil et la préconisation pour les produits agricoles, l'accompagnement des exploitants dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous traitées.
0_4675Z_Collecte, conservation, vente de tous produits agricoles transport routier de marchandises.
0_4675Z_Achat, vente de matières premières végétales et de produits chimiques.
0_4675Z_Negoce de produits chimiques, prestations de services aupres de societes specialisees en vente de produits
0_4675Z_Acquisition et livraison intracommunautaire importation exportation de tous biens commercialisables.
0_4675Z_Négoce de produits liés au traitement de l'eau.
0_4675Z_La souscription, l'acquisition, la gestion, la vente et la détention de tous titres et droits mobiliers, la prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financières mobilières, immobilières créées ou à créer, la participation directement ou indirectement, à la construction, à l'administration et au contrôle de toutes sociétés, soit par prise de participation directe ou indirecte, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription, d'acquisition ou d'échange de valeurs mobilières, obligations, droits ou bien Ssociaux, de fusions, de société en participation de groupement d'intérêts économiques ou autrement ainsi que par compte courants ou prêts d'associés, à court et long termes. Toutes opérations de représentations commerciales, négoce international, commercialisation de produits chimiques et activités connexes.
0_4675Z_Commercialisation de produits phytosanitaires, semences, engrais, emballages, courtage de produits agricoles et d'une manière générale toute commercialisation de tous produits liès à l'agriculture etc... Courtage des vins vinification, le conseil, la préconisation et la distribution de produits phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels.
0_4675Z_Commercialisation en gros de produits chimiques, écologiques et biologiques.
0_4675Z_Commercialisation de produits chimiques.
0_4675Z_Conseil sur l'utilisation des produits phytosanitaires et de semences.
0_4675Z_Achat, vente et négoce d'engrais.
0_4675Z_Production, import-export, transport et entreposage , vente, utilisation des explosifs civils, des accessoires de tir et d'autres produits de minage. Construction et services en matières premières. Prestations de services relatifs à l'utilisation de ces produits. Import-export, transport, entreposage, vente des cartouches de chasse .
0_4675Z_Fourniture et négoce de colorants pour revetements de sols et constructions, produits entretiens, objets et matériaux de décoration. Concession de droit de propriété intellectuelle et accords de distribution, ingénierie et études techniques, formation professionnelle.
0_4675Z_Commerce de produits chimiques.
0_4675Z_Achat et vente de bitumes purs, produits bitumineux, d'émulsions et tous autres produits dérivés de la fabrication pétrolière et/ou chimique.
0_4675Z_Négoce, import export, conditionnement industriel à façon (en sous traitance) de produits phytosanitaires agricoles et tous produits liés à l'exploitation et l'équipement du jardin et de la maison, produits de loisirs et de décoration et activité d'agence commerciale.
0_4675Z_Commercialisation distribution produits insecticides et de tous matériels d'application des dits produits.
0_4675Z_La prise de participations ou d'Intérets dans toutes sociétés et entreprises commerciales, agricoles, industrielles, financières, et immobilières, l'acquisition, la souscription de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts d'Intérets, droits ou biens immobiliers, l'étude, la mise au point, la réalisation, la gestion de tous projets financiers, commerciaux, industriels ou immobiliers, l'aide à la gestion et la réalisation de prestations de services pour les entreprises dans lesquelles elle aura des participations ou pour celles qui feront appel à ses services, la gestion de son patrimoine mobilier ou immobilier.
0_4675Z_Négoce de gros et détail, vente, achat de tous produits combustibles et notamment agricoles ou se rapportant aux énergies renouvelables, stokage et condionnement.
0_4675Z_La commercialisation, la mise en oeuvre de produits de dégraissage et ou de nettoyage de pièces mécaniques dans l'industrie de production et ou de maintenance.
0_4675Z_Commerce de gros de produits chimiques et de produits organiques, d'engrais et produits Phytosanitaires, leurs livraisons et le transport.
0_4675Z_Représentation et courtage commerce sous toutes sés formes directement ou indirectement en France et à l'étranger y compris l'importation et l'exportation de tous produits chimiques ou parachimiques destinés à l'industrie et le commerce ainsi que de tous produits materieres ou matériels y relatifs conformément à la règlementation en vigueur.
0_4675Z_Commerce de gros de produits chimiques.
0_4675Z_Importation, exportation et distribution de tous produits chimiques et plastiques.
0_4675Z_Commercialisation de nettoyants dégraissants industriels et fabrication partielle de ces produits , fabrication et commercialisation de savons, de détergents et de produits d'entretien .
0_4675Z_Négoce produits détergents de nettoyage désinfectants en gros demi-gros particuliers.
0_4675Z_Commercialisation et fabrication de tous produits chimiques et synthèse contre les dangers et les risques de toute nature.
0_4675Z_Fourniture pour l'arboriculture, pépinière, horticulture.
0_4675Z_Négoce de produits chimiques et de produits de peinture résine, ainsi que de tous matériaux d'équipement ou de décoration. Entreprise de peinture à titre accessoire.
0_4675Z_Fabrication & vente de tous produits Phytopharma- Ceutiques et leurs produits et matériels pour l'agriculture et l'industrie.
0_4675Z_Achat vente de matériels composites.
0_4675Z_Vente de gaz industriel, spéciaux, prestations de services et nettoyage cryogénique.
0_4675Z_Achat, vente, sous toutes formes, de produits manufacturés.
0_4675Z_Négoce de produits du sol, engrais, produits Phytosanitaires et produits à usage agricole, chimique et connexes. Conseil, préconisation et distribution de produits Phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels.
0_4675Z_Commercialisation de produits de récupération du sommeil, aromathérapie.
0_4675Z_Négoce, courtage de matières plastiques et autres matières premières industrielles.
0_4675Z_Vente et livraison d azote liquide en petites quantités pour tous types de consommateurs.
0_4675Z_Négoce de produits chimiques, négoce de produits d'emballages.
0_4675Z_Negoce en gros, en demi-gros et au detail de produits chimiques et d'entretien : fabrication de ces memes produits. Negoce de petits outillages divers et de materiel, peintures, vernis
0_4675Z_Publicité et communication création et diffusion de toutes images visuelles et sonores gestion et conseils aux entreprises gestion de ressources humaines prise de participation achat vente stockage représentation fabrication commercialisation de produits chimiques et de matériel de laboratoire; l'étude, la recherche, la mise au point de techniques d'analyses et d'utilisation pour tous produits et matériels destinés aux sciences, à la recherche et à la biotechnologie.
0_4675Z_Produits d'emballage, monétique, signalétique, hygiène, liés aux métiers de bouche.
0_4675Z_Négoce, commercialisation de tous produits d'engrais pour les espaces verts et travaux agricoles.
0_4675Z_Vente et négoce de produits chimiques et biologiques, conseil sur l'environnement et traitement des nuisances - maintenance, application et installation des ensembles de traitement - vente et réalisation de moyens de signalisation.
0_4675Z_La commercialisation en gros de tous produits et tous matériels destinés à l'agriculture, au jardinage, à la culture sous serres etc (engrais, insecticides, Fongicides, supports de culture, matériel d'arrosage de travail de la terre, broyeurs) la commercialisation en gros de tous produits d'origine agricole ( fruits, légumes, condiments, fruits séchés, en conserve).
0_4675Z_Négoce de produits agricoles, produits du sol (engrais, semences, phytosanitaires, hygiène sanitaire), alimentation pour bétail.
0_4675Z_Achats, ventes de tous produits destinés à la culture et à l'élevage, produits chimiques, semences, grains, aliments du bétail, quincaillerie, stockage de céréales. Collecte de céréales.
0_4675Z_Achat, vente courtage, transport, commercialisation des produits d'approvisionnements agricoles de toute nature notamment de produits chimiques et phytosanitaires, et accessoires et de tous produits similaires , complémentaires ou connexes pour l'agriculture et l'industrie, toutes prestations de services relatives aux produits ci-dessus et notamment toutes prestations concourant au stockage, à la manutention, à l'entreposage, à la conservation.
0_4675Z_Commerce de gros de produits d'imprimerie.
0_4675Z_Fabrication et distribution de produits chimiques pour textiles, céramique, papeteries, peintures.
0_4675Z_Transport publics routiers et service de transport public de marchandises déménagement location de véhicules pour le transport routier de marchandises d'entreposage marchandises, le tout pour le compte d'autrui. Marchand en gros entrepositaire, entrepositaire agréé et sous entrepositaire agréé d'alcools à usage industriel, de parfumerie et pharmaceutique, Dénaturateur d'alcool, achat et vente de toutes marchandises et/ou matières premières, produits manufacturés ou non, commissionnaire, dépositaire pour la commercialisation de toutes marchandises et produits, prestations de services pour toutes activités non Reglementées.
0_4675Z_Commercialisation et négoce de produits chimiques pour l'hygiène, l'entretien, la maintenance, le matériel de nettoyage , location, conseil et formation dans les métiers dont l'objet est repris précédemment .
0_4675Z_Vente de produits chimiques, de produits d'entretien et phytosanitaires.
0_4675Z_Vente, conditionnement, fabrication de tous produits antinuisibles, antiparasitaires et thérapeutiques pour animaux.
0_4675Z_Commercialisation de produits chimique en France.
0_4675Z_Commercialisation et conseil en produits chimiques.
0_4675Z_Commerce gros et détail de tous produits agroali- mentaires ainsi que tous produits du sol et hors sol nécessaires à l'agriculture en général et spécialement de tous vins, liqueurs, spiritueux, engrais, produits de traitement et notamment exportation, importation ainsi que la commission de tous produits, conseils en viticulture et pres- tations de service dans les domaines ci-dessus.
0_4675Z_Négoce d'additifs, d'ingrédients et assistance technique de tous programmes informatiques.
0_4675Z_Négoce intermédiaire de tous produits agricoles notamment céréales et vinicoles films plastiques ficelles filets toutes activités s'y rattachant import export de tous produits alimentaires et non alimentaires marchand de biens gestion administration location d'immeubles opérations de rachat de fonds de commerce et de titres de sociétés.
0_4675Z_Achat vente produits lies a l'activité agricole et d'Agrofourniture : magasinage et stockage de céréales - produits du sol engrais produits chimiques -conseil et préconisation.
0_4675Z_Achat, vente, transport de produit, matériel et outillage destinés à l'agriculture dont produits phytopharmaceutiques.
0_4675Z_Négoce commissionnaire ou courtage vente en gros et détail en tous engrais insecticides produits phytosanitaires aliments de bétail matériels agricoles et tous produits nécessaires à l'agriculture de tous produits du sol et de tous produits d'utilisation et de conditionnement agricole, droguerie quincaillerie transports routiers de marchandises.Collecte de céréales et autres produits fabrication de tous engrais et autres.
0_4675Z_La commercialisation de plants de pommes de terre et de tous autres produits agricoles provenant de l'exploitation des associés et accessoirement la vente de produits agricoles. Le négoce de matériel agricole, de produits phytosanitaires et d'engrais.
0_4675Z_Fabrication, préparation, négoce par tous moyens de tous produits et matières primaires.
0_4675Z_Achat, vente, courtage, entreposage de produits chimiques, de métaux et de tout matériel complémentaire.
0_4675Z_Achat, vente, import. export. distribution de produits dans le domaine de l'agrochimie.
0_4675Z_Vente aux professionnels et aux particuliers chimiques de peinture et fournitures non réglementées de matériel d'application d'outillage matériel de collectivités petites fournitures.
0_4675Z_Application de produits phytopharmaceutiques par thermobulisation.
0_4675Z_Vente de vernis organiques de tous produits chimiques et divers lies à l'industrie consulting sur les mises en place de process de fabrication commercialisation.
0_4675Z_Distribution, commerce international, négoce de produits chimiques destinés à différents secteurs industriels
0_4675Z_Le négoce de toutes marchandises et de tous produits utiles à la production agricole aux métiers du paysage. Prestations de stockage, transport, importation et exportation de marchandises, conseil, préconisation, accompagnement, acquisition et location.
0_4675Z_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, achat, vente, import-export de tous matériaux, produits et articles destinés à l'industrie , plus particulièrement à celle du papier, de la peinture et du nettoyage.
0_4675Z_En France et à l'étranger, le négoce, la construction, l'exploitation, la maintenance et l'entretien de dépôts, de produits liquides dont les produits pétroliers, chimiques et Agroalimentaires.
0_4675Z_Achat et vente de tous produits destines a l'agriculture
0_4675Z_Fourniture pour l'agriculture et pour les chais, conseil, préconisation et distribution de produits Phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels.
0_4675Z_Négoce, importation et distribution de matières premières et d'additifs chimiques,d'actifs, d'excipients  et de produits naturels,polymère thermoplastique pour: la chimie et la para-chimie,le caoutchouc,  la peinture,les adhésifs, les plastiques,les composites,la microélectronique,l'industrie alimentaire,  la cosmétique, la pharmacie la parapharmacie,l'industrie vétérinaire,traitement de surface, etc...  L'alimentation du bétail,holding ,prise participations.
0_4675Z_Commercialisation de tous produits, prestations de services liés à l'agriculture, collecte de céréales.
0_4675Z_Le négoce de produits agricoles et de fournitures pour l'agriculture et les espaces verts - Prestations de services et notamment de conseils en matières de traitement des cultures. Conseil et préconisation pour production agricole.
0_4675Z_Commerce international et national de produits chimiques , achat, vente, import-export de tous produits, de matières premières, d'appareils électriques, électroniques et électroménagers. Conception de logiciels, conseil et formation en informatique. Toutes opérations de marchand de biens .
0_4675Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail ainsi que l'exportation, l'importation de vernis et produits chimiques.
0_4675Z_Négoce import-export d'essences aromatiques et d'huiles essentielles.
