0_4675Z_Achat, vente, negoce en gros, commissionnement, courtage de produits chimiques, industriels, derives et materiels, assistance technique dans l'application des produits commercialises
0_4675Z_Exportation de tous produits en intrants destinés à l'agriculture, l'horticulture, la sylviculture et en particulier les engrais chimiques et produits d'amendement du sol - Les produits destinés au secteur des énergies renouvelables et également tout phosphate alimentaire.
0_4675Z_Commerce de produits chimiques en gros
0_4675Z_Vente de tous produits agricoles, d'engrais et d'amendements.
0_4675Z_Achat, fabrication, commerce de produits chimiques, exploitation directe ou par location-gérance d'établissements industriels et commerciaux.
0_4675Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, la recherche, l'expérimentation, l'extraction, la fabrication, la commercialisation de tous produits chimiques, minéraux, organiques et Biochimiques destinés à l'alimentation, la santé, l'industrie, l'élevage et l'agriculture, en particulier, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la collecte et à la transformation de matières premières animales, y compris celles provenant des activités D'équarrisage, en vue de la production, par tous moyens industriels, de protéines et corps gras, et de la fabrication de produits et sous produits d'origine animale ou végétale, engrais, savon, toutes autres opérations de commerce sur toutes marchandises, matières premières et produits fabriqués, négoce, achat et vente en gros, demi gros, importation, exportation, agence, courtage, représentation, transit, consignation   aux effets ci dessus   la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous brevets, licences, marques de fabrique et procédés de fabrication concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous les objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement.
0_4675Z_Tant en France qu'à l'étranger, recherche, fabrication, directement ou par le biais de tiers, achat, vente d'acide chlorhydrique et de produits dérivés , réalisation de toutes prestations de services industrielles ou non associées, directement ou indirectement, à de telles activités .
0_4675Z_Vente en détail et gros de produits Phytosanitaires agricoles et l'application de traitements de semences à la ferme.
0_4675Z_Vente ou négoce de tous produits, traitement de l'air, murs, sols pour entreprises, particuliers et représentation commerciale pour le compte de fabricants.
0_4675Z_Commerce de gros (commerce inter-entreprise) de produits chimiques, toutes opérations industrielles, prestations de services, commerciales, financières, immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'exploitation, l'extension ou le développement, import-export.
0_4675Z_Fabrication, importation, vente et exportation de tous produits chimiques et plastiques, de tous métaux, textiles, fibres ainsi que de matériaux d'emballage et de produits connexes.
0_4675Z_Distribution de produits de composants pour imprimeries et autres.
0_4675Z_Commerce de pétrole.
0_4675Z_Homologation, développement, commercialisation de produits phytosanitaires, de fertilisants et d'adjuvants dans le domaine agricole , prestations de services dans les domaines de l'homologation et du développement de produits phytosanitaires et d'adjuvants .
0_4675Z_Import et Export, négoce des produits chimiques et équipements industriels. Encadrement technique et représentation des entreprises.
0_4675Z_Importation, fabrication négoce de cires, matières isolantes et tous produits chimiques et industriels.
0_4675Z_Achat, vente, fabrication, importation, exportation, transformation, conditionnement représentation de produits chimiques de traitement de l'eau, de matériels, appareils, machines, dispositifs destinés à la mise en oeuvre de ces produits, tous travaux d'installation permettant la réalisation de cet objet.
0_4675Z_La commercialisation de produits, services et installations de filtrages et autres produits chimiques (réalisés par des sous-traitants), conseils et formation dans ces domaines.
0_4675Z_Distribution, vente, commercialisation de produits chimiques, d'entretien, de peinture industrielle, d'Aérolsols, pour l'industrie, et produits connexes.
0_4675Z_L'achat, la vente et le négoce de produits chimiques en France et à l'étranger.
0_4675Z_Adjonction d'activité: travaux de peinture et de carrosserie , ainsi que la réparation et l'entretien de véhicules automobiles et autres matériels ou engins motorisés.
0_4675Z_Vente de produits oenologiques,vins, toutes activités relatives au traitement des vins, matériel de cave. Commerce de gros de produits chimiques et production d'energie.
0_4675Z_L'achat, la vente, le conseil en vente d'engrais, de produits phyto pharmaceutiques, de produits du sol et de tous accessoires nécessaires à l'agriculture, le stockage, l'entreposage pour son compte ou pour le compte d'autrui desdits produits.
0_4675Z_La commercialisation de produits chimiques d'équipements pour le traitement des eaux.
0_4675Z_Negoce de materiels, equipements et produits chimiques de traitement des eaux, articles en textiles des sports nautiques ainsi que l'organisation de rencontres sportives et stages
0_4675Z_Commerce de gros, intermédiaire de commerce et de négoce de produits chimiques.
0_4675Z_Valorisation, régénération, transformation et commercialisation de tous types de coproduits, sous-produits de l'agriculture, déchets venant de l'agro industrie, de l'industrie chimique au sens large et vers tous types de prestations de services allant du conditionnement des liquides, solides, à la fabrication de solvants, lubrifiants, d'origine naturelle ou non. Récupération d'huiles alimentaires, traitement chimique des corps gras.
0_4675Z_Achat, vente de matériel et de machines , notamment dans le domaine des composites, des résines et du gelcoat. Achat, vente de produits divers pour la préparation de formes et la fabrication de moules. Négoce de pièces détachées et réparations afférentes .
0_4675Z_Négoce de réactifs et de matériel de traitement d'eau.
0_4675Z_La fabrication, la transformation de toute production agricole en aliments du bétail; la fabrication, la Transformaion, l'achat et la vente de tous produits liés à l'activité agricole, l'achat et la vente d'Agrofourniture, la réalisation de toutes prestations de services liées aux activités agricoles; l'exploitation de toutes cartes de transport, l'exploitation de la gestion de tous fonds de commerce, sous quelque forme que ce soit, concernant les produits du sol et pour le sol. L'achat/vente en gros, demi-gros et détail de tous Matérieux de construction, Quicaillerie, bricolage, jardinage. Le conseil, la préconisation, la réalisation d'études pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques, la formation et l'information directes ou sous-traitées; la vente en libre service agricole; l'acquisition et location à toutes entreprises de tous matériel concernant le commerce des produits du sol; l'acquisition, location, mise en valeur, construction, organisation et exploitation de tous immeubles ruraux ou urbains, bâtis ou non bâtis, entrepôts, hangars, magasins généraux et tous bâtiments destinés à recevoir toute marchandises; l'étude, obtention, achat, cession, échange, exploitation, vente, concession de tous brevets, licences, procédés, marques de fabrique et systèmes, dessins et modèles concernant Ces activités; la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités; et généralement toutes opérations industrielles, Commerci Ales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_4675Z_Vente en gros d'engrais et d'aliments pour le bétail.
0_4675Z_Études de marché de la chimie fine, vente de produits et services liés à cet objet.
0_4675Z_Achat vente de matériels composites.
0_4675Z_Vente et livraison de lubrifiants et produits connexes pour le secteur automotive et industrie.
0_4675Z_Une branche d'activité de commercialisation des produits en France pour les marchés auprès de la clientèle.
0_4675Z_Achat, revente de produits chimiques et import-export.
0_4675Z_Vente de produits pour l'industrie et l'emballage, négoce de produits chimiques. Prise de participations dans toutes sociétés. Gestion de titres.
0_4675Z_Conseil négoce courtage principalement pour les matières premières destinées aux industries de la parfumerie de la cosmétique de l'alimentation de la pharmacie de la parapharmacie et de l'aromathérapie.
0_4675Z_Le traitement de l'eau la vente d'équipements le vente de produits chimiques la representation de produits chimiques et de machines pour la fabrication manipulation importation et exportation de produits chimiques et de matières premières.
0_4675Z_Négoce peintures et produits chimiques de synthése ainsi qu'à la vente de peintures de traçage avec vente de matériel adequat auprès des mairies et des clubs sportifs.
0_4675Z_Commercialisation et distribution des produits abrasifs, des produits polissages et matériaux constructions industrielles. (Achat - vente).
0_4675Z_Distribution de materiel d'essuyage industriel et produits chimiques, materiel de nettoyage : dilution de produits chimiques
0_4675Z_Commercialisation et distribution de lubrifiants industriels, réalisation de toutes prestations logistiques ou de gestion de flux logistiques, acquisition, commercialisation de toutes matières premières ou produits. Et généralement toutes opérations industielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou a tout objet similaire.
0_4675Z_Import-export de produits beauté et cosmétiques.
0_4675Z_Achat vente importation et exportation de produits chimiques produits hi Tech et produits d'usage de la maison fabrication de pastilles exploitation de brevets.
0_4675Z_Vente en gros de produits chimiques.
0_4675Z_Négoce international d'engrais prêt à la culture.
0_4675Z_Négoce en produits du sol, engrais et produits connexes, transport céréales et dérivés agricoles, le conseil, la préconisation et la distribution de produits phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels.
0_4675Z_Négoce de colles industrielles, de lubrifiants, de produits d'hygiène industrielle, assemblage, conditionnement, étiquetage et découpage , marchand de biens. Prise de participations de titres de parts et d'actions dans toutes sociétés françaises et étrangères. Vente de produits de marque de distribution .
0_4675Z_Achats vente produits chimiques et prestations produits entretien équipements tous produits non alimentaires conception de produits.
0_4675Z_Achat, vente, conception, formulation, fabrication de produits chimiques.
0_4675Z_Commerce de gros produits chimiques et industriels en France et à l'étranger.
0_4675Z_Commerce de gros et de détail de fertilisants, engrais, produits de traitement des eaux.
0_4675Z_Directement ou indirectement la vente de produits phyto-pharmaceutiques, semences, engrais, fabrication de mélanges d'engrais et d'amendements calcaires, épandage de ces produits, traitements agricoles et transport, conseils et préconisations de produits phytopharmaceutiques.
0_4675Z_La distribution et le commerce de produits chimiques.
0_4675Z_Négoce en gros de tous produits finis et matières premières tout particulièrement les plastiques et dérivés Import Export études et conseils techniques.
0_4675Z_Achat, vente, manipulation, transformation, mélange, emballage, stockage et distribution de produits chimiques.
0_4675Z_Achats et ventes de produits chimiques et industriels.
0_4675Z_Conception, fabrication, commercialisation, distribution de tout produit insecticide, chimique ou dérivé quels qu'en soient la forme, présentation ou usage, création, acquisition, prise en gérance, exploitation sous toute forme de fonds ou établissement entrant dans l'objet, participation dans toutes entreprises.
0_4675Z_Distribution de produits chimiques.
0_4675Z_Négoce de tous produits chimiques, lubrifiants, tous produits pour entretien, maintenance, nettoyage, tous équipements et matériels.
0_4675Z_Commerce de résines synthétiques, application de Ces résines.
0_4675Z_Agent pour le négoce de tous produits notamment industriels et chimiques , conseil dans le choix et l'utilisation desdits produits .
0_4675Z_Négoce de caoutchouc industriel, de tuyaux, de feuilles techniques, de courroies et tout ce qui s'y rattache.
0_4675Z_Commerce tant a l'importation qu'a l'exportation de tous produits agrochimiques et plus speciale- ment de tous types d'engrais par voie d'achat ou de vente, soit a la commission, soit autrement.
0_4675Z_Distribution nationale
0_4675Z_Fourniture et négoce de colorants pour revetements de sols et constructions, produits entretiens, objets et matériaux de décoration. Concession de droit de propriété intellectuelle et accords de distribution, ingénierie et études techniques, formation professionnelle.
0_4675Z_Négoce de biens et produits chimiques, représentation commerciale.
0_4675Z_La Négocation et la commercialisation de produits chimiques, et tous produits liés.
0_4675Z_Produits chimiques, commerce de tous produits chimiques et matières premières.
0_4675Z_Agence de représentation, achat et vente de produits de négoce.
0_4675Z_Achat vente de tous produits d'enrichissement des sols, de semences de traitements de protection des sols et de tous produits connexes.
0_4675Z_Négoce de produits chimiques et produits Hight Tech.
0_4675Z_Broyage et négoce de matières plastiques, négoce de matériel pour l'industrie plastique et le bâtiment , négoce de tous produits alimentaires ou non et de véhicules .
0_4675Z_Commercialisation, distribution en gros ou au détail de produits détergents & de nettoyage industriels, produits de nettoyage pour les véhicules, produits cosmétiques.
0_4675Z_L'acquisition et la gestion de tous titres de placements ou de participations dans toutes sociétés, acquisition et gestion de tous titres de placements ou de participations dans toutes sociétés.
0_4675Z_Importation, achat, distribution de chaux liants et tous leurs dérivés , ainsi que tous minéraux et tous produits extraits du sol .
0_4675Z_L'achat et la vente en gros de produits industriels et notamment de produits de maintenance et de produits pour le bâtiment.
0_4675Z_La conception, la vente de parfum, produits parfumés et supports parfumés ou Parfumables et les consommables associés. Toutes prestations liées aux parfums et à la décoration de manière directe ou indirecte ainsi que les accessoires se rapportant à cette activité.
0_4675Z_Importation, exportation de tous produits chimiques, parachimiques, representation, courtage, conseil, expertise, audit, formation a l'exclusion de toutes activites reglementees
0_4675Z_L'importation, la vente et la distribution de produits liés au traitement de l'eau, aux piscines publiques et privées.
0_4675Z_Achat vente fabrication (en sous-traitance) de tous produits notamment les produits chimiques et leurs dérives destinés directement ou indirectement aux espaces verts aux jardins et aux collectivités locales.
0_4675Z_Achat, vente en gros, demi gros, détail de produits liés à l'activité agricole, s'Agrofournitures, à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités, d'outillage et tous articles de jardinerie, le conseil et la préconisation pour productions agricoles.
0_4675Z_Vente de tous produits de traitement des sols innovants.
0_4675Z_Achat et la revente de tous produits et matériels agricoles et viticoles, prestation de service ayant notamment pour objet de promouvoir la vente de tous produits et matériels agricoles et viticoles auprès de personnes physiques et morales d'ordre public ou privé, location de matériel agricole ou non agricole, achat de matières premières, mélange de tous engrais et vente de produits modifiés et non modifiés, achat de matières premières, mélange et vente de tous produits organiques et minéraux modifiés, activité de chaufferie à base d'énergie renouvelable (copeaux de bois, plaquettes de bois, granulés, céréales, Miscanthus...) Et revente de l'énergie produite.
0_4675Z_Achat, vente, négoce, import-export de tous produits concernant l'agriculture, l'arboriculture, l'horticulture et la botanique , activité de conditionnement à façon, packaging, logistique et location de matériel de conditionnement .
0_4675Z_Négoce d'engrais et de produits Phytosanitaires conseil en agronomie.
0_4675Z_Distribution de produits et de spécialités chimiques.
0_4675Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de produits chimiques.
0_4675Z_Fabrication de produits pour le traitement des eaux.
0_4675Z_Fabrication développement commercialisation de toutes préparations chimiques ou procédés à usage médical pharmaceutique et/ou vétérinaire visant à la conservation de tout prélèvement d'origine biologique.
0_4675Z_Achat,vente,commercialisation de produits chimiques,biologiques et d'hygiène, de matériels techniques d'application en france et dans tous pays,transformation de produits chimiques.
0_4675Z_Achat et vente de tous produits pour l'agriculture et toutes opérations pouvant s'y rapporter.
0_4675Z_Achat, vente de produits chimiques pour le bâtiment , import-export de ces produits.
0_4675Z_Ngoce Importexport de produits pétrochimiques.
0_4675Z_Les activités de négoce et d'épandage de fientes.
0_4675Z_Diagnostic de transfusion sanguine.
0_4675Z_Négoce d'additifs, d'ingrédients et assistance technique de tous programmes informatiques.
0_4675Z_Pommes de terre, engrais, insecticides, charbons, mazout, transports routiers
0_4675Z_L'achat, la vente et la fabrication, l'importation et l'exportation de produits chimiques concernant le secteur du batiment, des travaux publics, des véhicules automobiles, du matériel agricole et industriel..
0_4675Z_Achat, vente en gros et au détail d'import-export de tous produits et matériels destinés à l' agriculture, horticulture et industrie .
0_4675Z_Achat, vente, Import, Export de tous produits, notamment minerais, minéraux en tous genres, métaux ; matières premières énergétiques, chimiques, industrie sidérurgique.
0_4675Z_L'activité d'achat, de vente en gros et au détail d'import export de tous produits et matériels destinés à l'agriculture, à l'horticulture et à l'industrie.
0_4675Z_Administration et gestion commerciale de franchises non adhérents Agridis, des groupements d'agriculteurs et négociants, organisation et gestion du négoce auprès de ces groupes. Prestations de services et/ou conseils aux exploitants agricoles. Négoce en gos, demi-gros et détail, et courtage de tous produits agricoles, phytosanitaires et du sol, prestations de services/conseils agricoles.
0_4675Z_Achats, ventes et distribution de produits d'entretien et de produits chimiques.
0_4675Z_Commerce de produits de nettoyage visant à la prévention et à l'élimination écologiques des dommages environnementaux liés aux déchets pétroliers et toutes prestations de service y afférentes.
0_4675Z_Vente de matériel, d'accessoires, de produits chimiques, d'entretien, d'hygiène et d'essuyage , ainsi que l'import-export desdits produits pour les industries et les collectivités. Fabrication, conditionnement, transformation, distribution de tout type de matériel, d'accessoires, de produits d'entretien, d'hygiène et d'essuyage .
0_4675Z_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobiliers, à usage d'habitation, professionnel ou industriel.
0_4675Z_La vente de marchandises en détail, l'importation et la distribution en gros d'engrais.
0_4675Z_Négoce de tous produits d'isolation, d'étanchéité ou chimiques et d'enrobés comprenant la marque > Surfasol <.
0_4675Z_Le négoce de matières premières et produits finis ou semi-finis pour l'industrie chimique.
0_4675Z_Vente de matières premières et extraits botaniques pour la cosmétique, la parfumerie et l'alimentaire, vente de cosmétiques, de parfumerie, de textiles et de produits alimentaires, formulation, recherche et développement de matières premières botaniques pour l'industrie cosmétique, alimentaire, import-export, conditionnement de produits cosmétiques et alimentaires, stages et formations et tous supports liés.
0_4675Z_Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières ainsi que toutes opérations mobilières et immobilières et plus particulièrement celles qui se rattachent à la fabrication, au traitement, à la vente et à la distribution de tous produits chimiques et tous matériels industriels.
0_4675Z_Vente, négoce de tous produits chimiques et industriels , nettoyage en général .
0_4675Z_Transformation mécanique de polymères ou de toutes autres matières, par broyage ou tout autre procédé, achat et vente de matière plastique.
0_4675Z_Commercialisation d'arômes pour cigarettes électroniques.
0_4675Z_Le commerce, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la consignation et l'emmagasinage, le transit de tous produits chimiques, de leurs dérives, et sous-produits, d'articles textiles, de tous matériels, objets.. le transit de tous produits chimiques, de leurs dérivés, et sous-produits, d'articles textiles, de tous matériels, objets ou marchandises, se rapportant directement ou indirectement aux produits, objets du commerce de la société ou pouvant en permettre le développement.
0_4675Z_Conception, formulation, commercialisation, distribution de tous produits de synthèse destinés au traitement des matériaux, des surfaces et additifs.
0_4675Z_Vente de produits chimiques et de maintenance.
0_4675Z_La vente, la distribution ainsi que l'importation et l'exportation de tout produit chimique de toute nature, le cas échéant agissant également en qualité d'agent.
0_4675Z_Commercialisation d'encres pour l'imprimerie, de produits lubrifiants, de produits chimiques, de matériel et d'appareils afférents à ces domaines , laboratoire et fabrication d'encres pour l'imprimerie .
0_4675Z_Commerce de gros et de détail, import export de produits cosmétiques, de parfums et marchandises non réglementés.
0_4675Z_Négoce en agro fournitures.
0_4675Z_Importer et exporter des matières premières chimiques et autres produits de gros, et les commercialiser.
0_4675Z_Achat vente de tous produits matériels neufs liés à la création et l'entretien des espaces verts, routes, jardins, forets des installations sportives et des pépinières, à titre accessoire toutes activités de création, d'aménagement et d'entretien des espaces verts, routes, jardins, forets, des installations sportives et des pépinières. Achat vente de tous produits matériels liés à la protection de l'environnement et espaces verts et maintenance desdits matériels. Toutes activités de formation en relation avec la protection de l'environnement.
0_4675Z_Achat, vente de produits chimiques.
0_4675Z_Négoce de toutes matières chimiques, de synthèse ou naturelles, création, acquisition ou location, exploitation ou représentation de toutes entreprises, de tous brevets ou de tous titres .
0_4675Z_Distribution, négoce de terreau, de tourbe, d'engrais, de poteries plastiques et de mottes de culture.
0_4675Z_Distribution et application de produits d'entretien. Formation aux techniques de maintenance.
0_4675Z_Commerce de produits phytosanitaires engrais combustibles semences traitement des cereales aliments du betail produits du sol.
0_4675Z_Commercialisation de tous produits, prestations de services liés à l'agriculture, collecte de céréales.
0_4675Z_Distribution de produits de toute nature et en particulier de produits chimiques, techniques et lubrifiants spéciaux de la marque Tunap.
0_4675Z_L'achat, la vente d'engrais, amendements, produits phytosanitaires ainsi que tous les sous produits et dérivés à des professionnels. L'achat, la vente de semences, plants, céréales, issues, fourrage et tous produits du sol, tant en son nom et pour son compte que pour le compte que pour le nom et le compte de tiers professionnels. L'achat et la vente de tous aliments composés et tous produits agricoles, tant en son nom et pour son compte que pour le nom et le compte de tiers professionnels. L'exploitation de toutes industries connexes ou accessoires des produits ci-dessus énoncés. Préconisation et conseil pour les produits agro pharmaceutiques et fertilisants.
0_4675Z_Commercialisation de matières premières et de produits chimiques , vente, montage, service après-vente de machines, neuves ou d'occasion, pour les fabricants de peinture, d'encre, de vernis, de cosmétiques et de produits chimiques. Réalisation de machines spéciales pour l'industrie. Fourniture de know how et process de fabrication pour les fabricants de peinture et d'encre .
0_4675Z_Négoce en gros et demi-gros de graineterie, fourrage, engrais, aliments du bétail, stockage de blé, vente foraine de grain, le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous traitées.
0_4675Z_Activités industrielles et commerciales concernant le traitement, le conditionnement, négoce des céréales oléagineux, produits du sol ainsi que le stockage et la collecte.
0_4675Z_Le négoce de toutes marchandises et de tous produits utiles à la production agricole aux métiers du paysage. Prestations de stockage, transport, importation et exportation de marchandises, conseil, préconisation, accompagnement, acquisition et location.
0_4675Z_Achat vente de tous produits pétroliers chimiques et pétrochimiques gaz toutes machines pour l'industrie conseils et prestations de services s'y rapportant.
0_4675Z_Vente en gros, demi-gros et détail d'engrais et produits fertilisants pour l'agriculture.
0_4675Z_Négociant en france et à l'étranger, d'huiles essentielles, de bouquets secs, de fleurs séchées (lavande/lavandin).
0_4675Z_Distribution, commercialisation de gaz et de produits , prestations de services à destination industrielle, notamment l'industrie électronique et de communication de semi-conducteurs .
0_4675Z_Courtage, commissionnement, achat, vente, importation, exportation de tous produits liés à l'industrie, au commerce et aux particuliers, locations diverses sous toutes ses formes.
0_4675Z_Commerce distribution et représentation sous toutes ses formes de tous produits chimiques actifs et autres produits pour les cosmétiques, la pharmacie, l'alimentaire et l'industrie en général.
0_4675Z_La vente en gros de produits techniques ou chimiques en France métropolitaine ou l'étranger.
0_4675Z_Fabrication, commerce de produits chimiques à usage agricole, notamment de produits phytosanitaires, de fongicides, d'insecticides, d'herbicides , ou autres produits destinés au traitement des cultures, des végétaux et des semences, y compris de produits issus du domaine biotechnologique et du génie génétique. Vente de matériel spécifique destiné à l'emploi desdits produits agrochimiques. Diffusion, vente d'objets à caractère publicitaire ou destinés à la promotion des ventes. Opérations de recherche et de développement dans les domaines précités. Création, acquisition, exploitation d'établissements industriels ou commerciaux se rapportant à ces produits. Conclusion de tous accords de distribution se rapportant auxdits produits. Prise ou acquisition de tous brevets, de licences, de procédés ou de marques, leur exploitation, leur cession ou leur apport. Concession de toutes licences d'exploitation. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes les opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'un des objets précités .
0_4675Z_L'Achat la vente en demi-gros de grains, issues, pommes de terre, engrais, produits de traitements, alimentation bétail et animaux domestiques, produits du jardin, poterie, fleurs, arbustes, plants, outillages, quincaillerie, droguerie, produits piscines et bassins.
0_4675Z_Extension d'activité: fabrication, production, emballages de produits chimiques et des peintures à usage professionnel ou industriel.
0_4675Z_Négoce direct et indirect de produits du sol, engrais, produits d'élevage et tous produits connexes , de bâtiments et cellules de stockage et plus généralement de tout équipement, matériel et outillage relatif à l'agriculture et à l'élevage.
0_4675Z_Négoce, courtage de matières plastiques et autres matières premières industrielles.
0_4675Z_Vente et Trading de produits à destination de l'agriculture (engrais et Bio stimulants pour les sols les plantes et les animaux).
0_4675Z_La commercialisation d'engrais chimiques et organiques sous forme solide ou liquide, de composts, de terreaux, d'amendements, de produits de traitements agricoles et de tous produit solide ou liquide à destination du monde agricole, les prestations d'épandages, de transports, les prestations intellectuelles et d'analyses dans le domaine agricole.
0_4675Z_Négoce , import-export de tous produits chimiques, notamment ceux destinés à la réalisation de revêtements techniques.
0_4675Z_L'achat et la vente en gros et au détail de tous produits et articles à destination de l'agriculture, et plus particulièrement la vente, le conseil et la distribution de produits du sol, de produits phytosanitaires à des professionnels, engrais, aliments du bétail et animaux domestiques et de basse-cour, semences, produits de traitements végétaux. Vente de carburantspour automobiles et de gaz domestique au détail, transport de marchandises.
0_4675Z_L'exploitation de carrières de minéraux, la produc tion, la commercialisation et le négoce de granu- lat et de tous produits élaborés et dérivés, la location et la vente de matériels de travaux pu- blics, l'activité de conseils et d'études.
0_4675Z_Le développement et la commercialisation distribution de produits chimiques.
0_4675Z_Animation d'un réseau de distributeurs indépendants spécialisés dans la vente de produits de fertilisation et de santé des sols et des plantes, de Nutritions animales et la fourniture de toutes prestations de services.
0_4675Z_Import et distribution de produits biochimiques et chimiques,commerce en gros,demi-gros,import- export de tous autres produits et articles manufacturés non règlementés.
0_4675Z_Négoce et distribution de tout produit manufacturé ou non, de tout produit chimique ou composite, l'import export de Ces produits et accessoirement toute activité de conseil et assistance dans les méthodes de négoce.
0_4675Z_Commercialisation distribution produits insecticides et de tous matériels d'application des dits produits.
0_4675Z_Fabrication et vente de tous gaz ou mélanges de gaz à usage médical ou sanitaire.
0_4675Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de produits chimiques.
0_4675Z_Achat, vente et fabrication de tous produits chimiques , conception de tous composants chimiques et mise au point de procédés se rapportant aux produits chimiques .
0_4675Z_Achat, vente de tous produits a usage agricole et travaux agricoles a facon
0_4675Z_Achat, importation de produits pulvérulents, stockage, traitement.
0_4675Z_Diffusion, représentation et négoce de tous produits chimiques destinés essentiellement au traitement des eaux et au process papetier, ainsi que la fourniture de conseils, services ou équipements industriels se rapportant à ces activités.
0_4675Z_En France et à l'étranger la vente de produits chimiques pour l'industrie du meuble en général tels que vernis peintures dissolvants laques Polyesters Mastics colorants et tous autres produits nécessaires pour le traitement et la finition des surfaces.
0_4675Z_Extension d'activite : fabrication, transformation de produits de l'industrie chimique et petrochimique : plus particulierement de solvants, d'acides, d'additifs, d'adjuvants, de produits d'entretien, de revetements et de peinture destines au batiment et aux travaux publics
0_4675Z_Négoce de tous produits liés aux productions horticoles, agricoles et aux espaces verts , achat de cesdits produits nécessaires à la filière horticole et agricole. Exécution de services commerciaux, administratifs, maintenance et entretien se rapportant, directement ou indirectement, à ces produits .
0_4675Z_Achat, vente de produits chimiques, de produits d'entretien, de produits d'espaces verts, de produits agricoles, horticoles et tous types de produits se rattachant à l'environnement , à la dératisation, à la sécurité, aux prestations de services et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4675Z_Négoce de produits industriels et agent commercial.
0_4675Z_Traitements de surfaces, étude, recherche, fabrication, achat, vente, importation et exportation de tous produits, matériels, accessoires destinés aux traitements de surfaces, de récipients et objets, matériels nécessitant un nettoyage, un décapage ou une decontamination, l'objet et exercé directement ou indirectement en France et dans les pays de l'ex-union française.
0_4675Z_Diffusion représentation commercialisation de tous produits et accessoires concourant à la protection et amélioration de l environnement végétal urbain industriel agricole.
0_4675Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de produits chimiques.
0_4675Z_Commercialisation d'arômes pour les cigarettes électroniques.
0_4675Z_Achat et distribution de produits de Sante végétale semences végétales produits espaces verts.
0_4675Z_Achat, vente de produits chimiques à destination de l'industrie agro alimentaire, pharmaceutique. tous conseils, Consulting et études de marchés, traductions techniques relatives à Ces activités.
0_4675Z_Achat, vente, distribution de produits, materiel et services necessaires a l'agriculture, elevage, jardinage et bricolage
0_4675Z_Achat, vente et revente des produits et accessoires de maintenance industrielle.
0_4675Z_Vente commissionnement sur produits agricoles, conseil , vente, commissionnement de tous matériels liés aux énergies renouvelables, l'animation, la gestion, la fourniture de prestations services, liées à ces énergies.
0_4675Z_Négoce de produits d'entretien ou chimiques, de matériel et de produits de maintenance.
0_4675Z_Importation exportation et négoce de toutes cires et de tous produits chimiques et industriels acquisition exploitation et création de tous fonds industriels et commerciaux.
0_4675Z_Recherche, définition de procédés industriels mettant en OEuvre différentes matières actives, d'insecticides et de supports textiles de toutes natures , en vue de développer des techniques appropriées d'apprêt, d'inclusion, d'enrobage, de greffage et d'encapsulation. Exploitation sous toutes ses formes, de tous brevets, de processus industriels relatifs aux développements de textiles bioactifs et biocides, en traitant soit les tissus, soit les fibres, les fils, les filaments et tous polymères, à partir d'insecticides autorisés par les différentes réglementations, nationales et européennes. Exploitation, sans restriction, de marques " Moskitul " et " Intesys ". Vente sous toutes ses formes de produits " Moskitul " et " Intesys ", de tissu, de tout autre support textile à fibres végétales ou synthétiques, ainsi que de tous articles ou produits de protection antipaludéens, de lutte contre tous insectes rampants ou volants, d'arachnides, d'acariens, de tiques, nuisibles à l'homme et aux animaux à sang chaud.
0_4675Z_La conception, l'achat, la commercialisation sur le marché intérieur sous toutes ses formes, le conditionnement, l'importation et l'exportation de tous produits, matières et articles manufacturés de toute nature, pour tous les besoins de l'industrie et de la recherche.
0_4675Z_Négoce et distribution, directe ou indirecte, de produits chimiques et de fournitures industrielles pour sa clientèle, de l'industrie et du commerce , ainsi que la gestion d'activités industrielles pour le compte de tiers.
0_4675Z_Négoce, achat et vente de matières plastiques.
0_4675Z_Achat et vente d'engrais et d'amendements minéraux.
0_4675Z_Représentation et courtage commerce sous toutes sés formes directement ou indirectement en France et à l'étranger y compris l'importation et l'exportation de tous produits chimiques ou parachimiques destinés à l'industrie et le commerce ainsi que de tous produits materieres ou matériels y relatifs conformément à la règlementation en vigueur.
0_4675Z_Vente et négoce de produits chimiques et biologiques , conseil sur l'environnement et traitement des nuisances. Maintenance, application et installation des ensembles de traitement chimique et biologique. Vente et réalisation de moyens de signalisation.
0_4675Z_L'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la représentation de tous produits chimiques et matériaux afférents.
0_4675Z_Achats, ventes de tous produits destinés à la culture et à l'élevage, produits chimiques, semences, grains, aliments du bétail, quincaillerie, stockage de céréales. Collecte de céréales.
0_4675Z_Fabrication, traitement, transformation, distribution, commercialisation de produits, de matériel, de procédés chimiques , pharmaceutiques, biologiques, microbiologiques, bactériologiques et biotechnologiques destinés, notamment à l'analyse de l'environnement et à la recherche pharmaceutique, ainsi que de tous accessoires et appareils pour la chromatographie et l'analyse .
0_4675Z_Acquisition, détention, gestion de participations, commercialisation de l'éthanol à usage de carburant.
0_4675Z_Distribution de nouveaux produits.
0_4675Z_Commerce de gros de produits d'imprimerie.
0_4675Z_Négoce gros, demi gros, détail de grains, céréales semences, engrais, aliments du bétail, produits phytosanitaires. L'activité de vente de produits médicamenteux destinés à l'alimentation du bétail, le conseil, préconisation et distribution de produits phytopharmaceutiques a des utilisateurs professionnels.
0_4675Z_Fabrication et distribution de produits chimiques en grandes surfaces et en industries.
0_4675Z_Négoce de gros demi gros détail de graines, produits phytosanitaires, outillage jardin fleurs engrais végétaux accessoires pour fleurs et articles dérivés pour fleuriste. Entreprise générale d'entrerien, plantations parcs et jardins, produits alimentaires et médicaux pour animaux domestiques, animalerie.
0_4675Z_La fabrication et la commercialisation d'engrais et de produits chimiques agricoles ainsi que la fourniture de produits chimiques.
0_4675Z_Négoce de tous produits chimiques à usage de nettoyage et de peinture.
0_4675Z_Négoce de produits chimiques détergents et derivés pour marchés agricoles et industriels, et de matériels industriels et agricoles. Exploitation de licences de brevets, laboratoire de recherches et d'analyses se rapportant à ces activités. Production de produits chimiques et dérivés.
