0_4675Z_Négoce de gros demi gros détail de graines, produits phytosanitaires, outillage jardin fleurs engrais végétaux accessoires pour fleurs et articles dérivés pour fleuriste. Entreprise générale d'entrerien, plantations parcs et jardins, produits alimentaires et médicaux pour animaux domestiques, animalerie.
0_4675Z_Ensachage et commercialisation d'engrais organiques.
0_4675Z_Représentation commerciale, import-export de toutes matières premières dans le domaine de la cosmétique et des produits pharmaceutiques.
0_4675Z_Vente de matériels et articles de cave et de réparation de matériels vinicoles.
0_4675Z_Commercialisation de produits chimiques.
0_4675Z_La société a pour objet, tant en France qu' à l'étranger, la vente de tous produits, sous produits, produits intermédiaires composés et dérivés, machines, articles et matériels concernant notamment l' industrie chimique et Parachamique, l' industrie électronique et la biotechnologie sous toutes les formes ainsi que tous les produits et matériels destinés à l' agriculture, à l' élevage et aux industries agro-Alimenatires, la fourniture de tous services et plus particulièrement celle de conseils en gestion d' entrepris y compris conseils en gestion de la production et en gestion des risques liés aux sites de Producton.
0_4675Z_Distribution sous toutes ses formes de résines synthétiques, de matériaux composites et plus généralement, de tous produits chimiques.
0_4675Z_Commerce de gros de produits environnementaux et écologiques.
0_4675Z_Commerce de produits chimiques.
0_4675Z_Négoce peintures et produits chimiques de synthése ainsi qu'à la vente de peintures de traçage avec vente de matériel adequat auprès des mairies et des clubs sportifs.
0_4675Z_Commercialisation de produits de traitement de piscine et plus généralement des eaux.
0_4675Z_Création, acquisition, exploitation directe ou indirecte d'un fonds de commerce de vente d'engrais et de produits phytosanitaires.
0_4675Z_Collecte, achat, vente de tous produits phytosanitaires, engrais, semences, achat, vente de graines de céréales, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant et notamment toutes activités de formation ; achat, vente en gros, mi-gros et au détail à destination de professionnels, particuliers et collectivités, de tous produits d'agrofournitures comprenant notamment des produits phytopharmaceutiques, engrais, semences et tous produits liés à l'activité agricole.
0_4675Z_Fournir tous engrais, amendements et autres produits du sol, toutes prestations de service à caractère technique, commercial, administratif et autres, prise de participation dans toutes sociétés.
0_4675Z_Pommes de terre, engrais, insecticides, charbons, mazout, transports routiers
0_4675Z_La fabrication et la commercialisation d'engrais et de produits chimiques agricoles ainsi que la fourniture de produits chimiques.
0_4675Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution en gros, sous-traitance sous toutes ses formes de produits chimiques.
0_4675Z_Toutes activités et commerces de distribution de produits agricoles.
0_4675Z_Négoce de produits, de fournitures viti-vinicoles et d'accessoires , prestations viti-vinicoles, vente et location de matériel viti-vinicole, neuf ou d'occasion. Vente et prestations pour les espaces verts. Négoce d'articles vestimentaires, de matériel de sécurité et animalerie .
0_4675Z_Achat, vente, fabrication, importation, exportation, transformation, conditionnement représentation de produits chimiques de traitement de l'eau, de matériels, appareils, machines, dispositifs destinés à la mise en oeuvre de ces produits, tous travaux d'installation permettant la réalisation de cet objet.
0_4675Z_Achat, vente, manipulation, transformation, mélange, emballage, stockage et distribution de produits chimiques.
0_4675Z_Vente en gros de beurre de karité non raffiné.
0_4675Z_Tant en France qu'à l'étranger la commercialisation l'assemblage le montage et l'installation y par sous traitants de différents équipements pour le conditionnement et le traitement des eaux de toute nature. la commercialisation, la fabrication et la production de produits chimiques industriels minéraux et organiques pour le conditionnement et le traitement des eaux de toute nature. la commercialisation et l'application de produits chimiques pour le Netoyage, la désinfection, le Désembouage et le Détartage des installations des eaux de toute nature. commercialisation, la fabrication et la production de produits chimiques industriels minéraux et organiques pour le conditionnement et le traitement des eaux de toute nature. la commercialisation et l'application de produits chimiques pour le Nettoyag la désinfection, le Désembouage et le détartrage des Sinstallations des eaux de toute nature.
0_4675Z_Importation, exportation de tous produits chimiques, parachimiques, representation, courtage, conseil, expertise, audit, formation a l'exclusion de toutes activites reglementees
0_4675Z_Le commerce de gros de produits chimiques et minéraux.
0_4675Z_Vente de produits agricoles et d'engrais.
0_4675Z_Achat, vente, fabrication de produits biologiques et écologiques, de produits chimiques, toutes prestations de services liées aux produits fabriqués ou commercialisés (installation, maintenance).
0_4675Z_Travaux d'installation d'equipements thermiques commerce de combustibles, commerce de détail, de fruits légumes et autres produits alimentaires, fleurs de bach et elixirs.
0_4675Z_Bureaux commerciaux et laboratoire vente fabrication commercialisation de produits de la fonderie.
0_4675Z_Distribution de produits de composants pour imprimeries et autres.
0_4675Z_L'import, l'export, le négoce, la distribution d'engrais et de tous produits phytosanitaires ou autres relevant de l'agriculture.
0_4675Z_Vente d'engrais produits phytosanitaires, produits chimiques pour industries et alimentation animale.
0_4675Z_Transformation mécanique de polymères ou de toutes autres matières, par broyage ou tout autre procédé, achat et vente de matière plastique.
0_4675Z_Commerce de produits chimiques.
0_4675Z_Commercialisation pour le compte de la société Connect Chemicals Gmbh de matières premières chimiques, prestations de services s'y rapportant, achat et vente en gros de matières premières chimiques.
0_4675Z_Négoce de tous produits, notamment chimiques, à base de polyuréthane mono et bi-composants, adaptés aux secteurs de l'industrie, du bâtiment, du génie civil et de l'eau .
0_4675Z_Le négoce avec reconditionnement éventuel de produits chimiques et toutes matières premières à vocation industrielle en France et à l'étranger.
0_4675Z_La création et l'exploitation de fabriques de gaz Industrils et de gaz à usage médical ainsi que toutes activités connexes.
0_4675Z_Commercialisation en gros de produits chimiques, de fournitures et d'équipements industriels divers.
0_4675Z_Achat, approvisionnement aux associés coopérateurs, produits, équipements, animaux.
0_4675Z_Distribution, négoce de produits chimiques , conception, fabrication en sous-traitance, application de matériel et de produits contre les parasites, les nuisances pouvant affecter l'homme, les animaux, leur environnement et les matériaux .
0_4675Z_Fabrication négoce de produits chimiques étude mise au point commercialisation vente achat stockage transport prise de participation dans entreprises location création d'établissements en France ou Etrangers.
0_4675Z_Commerce et distribution de tous produits consommables industriels, lubrifiants, essuyages, brosserie, film polyéthylène, épi, pour l'industrie et le bâtiment.
0_4675Z_Achat, vente, de produits de fertilisation, amendements, compléments nutritionnels et traitement de l'eau pour améliorer les performances de l'arrosage et des animaux.
0_4675Z_Commercialisation de produits chimiques industriels.
0_4675Z_La commercialisation de produits chimiques et équipements spéciaux tels que adhésifs produits d'étanchéité lubrifiant badigeonnages Enrobages bandés produits de brasage préparations de surface produits chimiques spéciaux produits d entretien et de réparation produits d officine.
0_4675Z_En France et à l'étranger: la vente de produit et matériels pour le traitement de l'eau et toutes prestations et contrats d'entretien liés à Ces produits et matériels (aucune activité pouvant dépendre delà chambre des métiers).
0_4675Z_Importation exportation et négoce de toutes cires et de tous produits chimiques et industriels acquisition exploitation et création de tous fonds industriels et commerciaux.
0_4675Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, toutes activités de négoce de produits et de matériel dans les domaines agricole, para-agricole et viticole , plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobiliers et financières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou pouvant en faciliter le développement, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, d'alliance ou de rachat d'entreprises .
0_4675Z_Négoce et distribution de tout produit manufacturé ou non, de tout produit chimique ou composite, l'import export de Ces produits et accessoirement toute activité de conseil et assistance dans les méthodes de négoce.
0_4675Z_La société a pour activité le commerce, l'import- export, la recherche et le développement portant sur des produits chimiques. La société pourra agir dircetement opu indirectement et faire toutes ces opérations en tous pays, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, en participation, association, groupement ou société, avec toutes autres personnes ou sociétés, et les réaliser et exécuter sous quelques formes que ce soit. Elle pourra également prendre tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires françaises et étrangères, quel qu'en soit l'activité.
0_4675Z_Vente de produits engrais biologiques et organiques.
0_4675Z_Pour son compte ou pour le compte d'autrui, achat, vente, importation, exportation, commercialisation, distribution d'additifs pour l'alimentation humaine et animale.
0_4675Z_Négoce agricole de produits agro pharmaceutiques achat vente semences produits phytosanitaires.
0_4675Z_Import-export, commerce de produits chimiques, de toutes marchandises ou denrées, de produits bruts ou manufacturés
0_4675Z_Vente et commercialisation de tous produits et marchandises lies a l'agriculture et a la viticulture, conseil, préconisation et distribution de produits Phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels ainsi qu'à des utilisateurs non professionnels.
0_4675Z_En France et à l'étranger l'importation, l'exportation, le négoce de tous produits principalement à destination de l'agriculture, de l'industrie ou de grossistes. Le conseil dans le négoce international.
0_4675Z_Négoce, stockage de produits chimiques , acquisition, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou en cours de construction dont elle est et / ou pourrait devenir propriétaire , l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société , gestion de son patrimoine par la société.
0_4675Z_Vente de produits chimiques pour immeubles, traitement de toitures et de façades.
0_4675Z_Vente de produits chimiques et biologiques.
0_4675Z_L'étude, la recherche, le développement et la commercialisation, de tous machines, outils, produit biologique, produit chimique, se rapportant directement ou indirectement au traitement de la vignes des raisins, des moûts de raisin, et des vins, notamment des vins de champagne , La gestion, l'exploitation de toutes licences et brevets se rapportant directement ou indirectement au traitement de la vigne, des raisins, des moûts de raisin, et des vins, notamment des vins de champagne.
0_4675Z_Achat vente de matériels composites.
0_4675Z_Fabrication et distribution de produits chimiques en grandes surfaces et en industries.
0_4675Z_Commerce en gros, demi gros et détail de produits du sol, engrais et dérives, bois écorcé pour la tannerie. Aliments de bétail et produits phyto sanitaires, transports publics routiers de marchandises.
0_4675Z_La prise de participations ou d'Intérets dans toutes sociétés et entreprises commerciales, agricoles, industrielles, financières, et immobilières, l'acquisition, la souscription de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts d'Intérets, droits ou biens immobiliers, l'étude, la mise au point, la réalisation, la gestion de tous projets financiers, commerciaux, industriels ou immobiliers, l'aide à la gestion et la réalisation de prestations de services pour les entreprises dans lesquelles elle aura des participations ou pour celles qui feront appel à ses services, la gestion de son patrimoine mobilier ou immobilier.
0_4675Z_En France et à l'étranger, le négoce, la construction, l'exploitation, la maintenance et l'entretien de dépôts, de produits liquides dont les produits pétroliers, chimiques et Agroalimentaires.
0_4675Z_Vente de produits phytosanitaires, d'engrais et de semences de gazon , conseil et formation .
0_4675Z_Commercialisation d'engrais et de semences, produits phytosanitaires .
0_4675Z_Commerce de produits chimiques.
0_4675Z_Commerce international et national de produits chimiques , achat, vente, import-export de tous produits, de matières premières, d'appareils électriques, électroniques et électroménagers. Conception de logiciels, conseil et formation en informatique. Toutes opérations de marchand de biens .
0_4675Z_La vente en gros de produits techniques ou chimiques en France métropolitaine ou l'étranger.
0_4675Z_Fabrication, commerce, import-export, représentation, courtage de tous produits chimiques ou parachimiques.
0_4675Z_Achat et vente en gros, demi-gros et au détail d'agro fourniture et de produits à destination des professionnels et des collectivités. Achat, vente, courtage de tous produits provenant de l'agriculture. Prestation de service quelle qu'en soit la forme auprès de ses clients. Conseil et préconisation pour les produits agricoles, accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
0_4675Z_Négoce, achat, vente de matières plastiques, de caoutchouc, conseil, gestion et management.
0_4675Z_Négoce de réactifs et de matériel de traitement d'eau.
0_4675Z_Achat et vente en gros demi-gros et détail de tous produits liés à l'activité agricole d'agrofourniture et de produits à destination notamment des professionnels particuliers et collectivités.....de produits phytopharmaceutiques, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage, le stockage et le transport de ces produits.
0_4675Z_Commerce de produits chimiques, produits d'entretien, pneumatiques, achat et vente de véhicules (ambulant), travaux publics maçonnerie,démolition,assainissement,empierrement chemins, clôtures.
0_4675Z_Diffusion, représentation et négoce de tous produits chimiques destinés essentiellement au traitement des eaux et au process papetier, ainsi que la fourniture de conseils, services ou équipements industriels se rapportant à ces activités.
0_4675Z_Grossiste en chimie et matériel de rénovation de sols, la rénovation et nettoyage de tous types de sols, la mise en place d'un réseau d'applicateurs que ce soit en France ou à l'étranger.
0_4675Z_Achat, vente et fabrication de produits et matériels pour l' agriculture et élevage, transport routier de marchandises.
0_4675Z_Commerce de gros de produits d'imprimerie.
0_4675Z_Commercialisation et distribution de lubrifiants industriels, réalisation de toutes prestations logistiques ou de gestion de flux logistiques, acquisition, commercialisation de toutes matières premières ou produits. Et généralement toutes opérations industielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou a tout objet similaire.
0_4675Z_Livraisons de gaz non inflammables à des professionnels, laboratoires et médecins.
0_4675Z_Production, distribution de produits horticoles et agricoles destinés aux professionnels.
0_4675Z_Import export produits chimiques produits alimen- taires vieux papiers métaux ferreux et non ferreux consulting.
0_4675Z_Commerce de gros de produits chimiques.
0_4675Z_Achat, vente, courtage, entreposage de produits chimiques, de métaux et de tout matériel complémentaire.
0_4675Z_Distribution, commercialisation de gaz et de produits , prestations de services à destination industrielle, notamment l'industrie électronique et de communication de semi-conducteurs .
0_4675Z_Achat, vente, distribution de produits, materiel et services necessaires a l'agriculture, elevage, jardinage et bricolage
0_4675Z_Création, fabrication, commercialisation, application de toutes résines synthétiques en tous domaines.
0_4675Z_Achat, vente, import-export, négoce et fabrication d'E-liquide, E-cigarette et tous types d'accessoires; achat, vente de tous produits non réglementés; la prestation de services aux Entreprisses et aux particuliers.
0_4675Z_Vente achat de graines graines fourragère et potagères tous produits nécessaires a l'agriculture.
0_4675Z_Commerce d'engrais et produits phytosanitaires, aliments du bétail, ttes fournitures destinées à l'agriculture, la vente et la location de matériel à usage agricole ainsi que la collecte et la vente de céréales. L'achat la création la location de tous fonds de commerce et la représentation de marques se rattachant à l'objet social. Transporteur routier de marchandises et de loueur de véhicules pour le transport routier de marchandises. Vente et commercialisation de produits et matériels destinés aux traitements de liquides alimentaires. Prestations de services auprès des producteurs agricoles assistance en matière agriculture raisonnée actions de formation fourniture de tous moyens...
0_4675Z_Conception, formulation, commercialisation, distribution de tous produits de synthèse destinés au traitement des matériaux, des surfaces et additifs.
0_4675Z_Import export, négoce de produits pour la carrosserie, peinture et tout matériels.
0_4675Z_Négoce, soit directement, soit à la commission de tous produis chimiques, organiques minéraux et de tous produits dérivés ou connexes , négoce de matière plastique organique ou minérale. Négoce de fournitures industrielles. Participations à toutes affaires et sociétés ou groupements similaires.
0_4675Z_Adjonction d'activité: conseil, assistance aux sociétés et fourniture de divers matériel , formation professionnelle et continue.
0_4675Z_Traitement des eaux, agriculture, forêts et environnement.
0_4675Z_Mise sur le marche de tous produits chimiques et de matériels associés maintenance de ce matériel.
0_4675Z_Importation, exportation, distribution au détail et en gros de produits chimiques d'entretien et de lustrage pour automobiles, bateaux motos et bâtiments.
0_4675Z_L'activité d'achat, de vente en gros et au détail d'import export de tous produits et matériels destinés à l'agriculture, à l'horticulture et à l'industrie.
0_4675Z_Distribution, commercialisation et négoce de produits, piscines, fabrication et conditionnement de ces produits.
0_4675Z_Extension d'activite : fabrication, transformation de produits de l'industrie chimique et petrochimique : plus particulierement de solvants, d'acides, d'additifs, d'adjuvants, de produits d'entretien, de revetements et de peinture destines au batiment et aux travaux publics
0_4675Z_Prestations de services et vente de produits à destination des exploitations agricoles, dans le but de trier, protéger et plus généralement optimiser la semence fermière. Eradication des ravageurs.
0_4675Z_Négoce de produits du sol, conseil, la préconisation et la distribution de produits phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels.
0_4675Z_Négoce de produits et matériels de laboratoires.
0_4675Z_Le commerce de tous amendements organiques, substrats, fertilisants organiques et minéraux.
0_4675Z_Commercialisation de produits chimiques et vente de matériel.
0_4675Z_Commerce de produits agricoles, de plants de pommes de terre, de graines, de semences, de grains, de produits vétérinaires, de fourrage, de pommes à cidre , d'engrais et amendement calcaire. Nourriture pour le bétail .
0_4675Z_Négoce en produits du sol, engrais et produits connexes, transport céréales et dérivés agricoles, le conseil, la préconisation et la distribution de produits phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels.
0_4675Z_La société a pour objet en France et dans le monde, la commercialisation de produits et les services de fabricants nationaux comme internationaux sur les marchés d'eau, d'énergie et oïl & Gasoil. La commercialisation de produits et de services chimiques pour son usage dans l'ingénierie sanitaire et environnementale. L'importation et l'exportation de produits et de services Agroalimentaires organiques.
0_4675Z_Vente en détail et demi-gros de produits pour l'agriculture quincaillerie stockage entreposage vente et entretien de petits matériels.
0_4675Z_Négoce de produits pour l'agriculture.
0_4675Z_Achat, vente de matières premières végétales et de produits chimiques.
0_4675Z_Vente de peintures et encres.
0_4675Z_Distribution d'articles, de matériel, de produits à usage industriel, commercial et ménager.
0_4675Z_Vente de produits désinfectants.
0_4675Z_Achat vente importation et exportation de produits chimiques produits hi Tech et produits d'usage de la maison fabrication de pastilles exploitation de brevets.
0_4675Z_Le commerce de produits phytosanitaires, semences, engrais, autres produits du sol et autres produits relatifs à l'activité agricole ainsi que le commerce de service et de conseil agricole, l'achat et la vente, en gros, demi-gros, et au détail d'agrofourniture, de produits phytopharmaceutiques, et de produits à destinatiuon notamment des professionnels, particuliers et collectivités, le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires, les études techniques et éconimiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
0_4675Z_Recherche, developpement et commercialisation de tous produits chimiques : lubrifiants, produits de lavage, de soudure, de traitement des eaux : exploitation directe
0_4675Z_Négoce de produits phytosanitaires et d'engrais.
0_4675Z_Négoce d'engrais, d'amendements organiques et de produits du sol, transport public routier de marchandises.
0_4675Z_L'achat la vente d'importation la représentation en qualité de distributeur d'agent commercial de courtier de commissionnaire ainsi que le dévelop- pement et la fabrication de tout produit notamment produits chimiques et produits techniques acces- soires et équipements d'application destinés à toute industrie et plus particulièrement aux industries de construction de véhicules de transport et connexes ainsi que toute prestations de services s'y rapportant.
0_4675Z_Négoce de produits, matériels industriels et produits chimiques se rapportant à l'industrie des matières plastiques, opérations d'intermédiaire de commerce.
0_4675Z_Négoce d'engrais
0_4675Z_Achat, vente, import-export de matières premières aromatiques, d'huiles essentielles concrètes ou absolus, de produits destinés à l'industrie de la parfumerie , d'arômes alimentaires et de produits cosmétiques , conseil et assistance technique .
0_4675Z_La vente et la distribution de peinture ainsi que tous les produits s'y rapportant la vente et la distribution de pièces automobiles la vente a des particuliers a des entreprises et collectivités. Commerce de détail de peintures vernis matériel de bricolage.
0_4675Z_Négoce de produits industriels et agent commercial.
0_4675Z_Vente et commercialisation d'abrasifs plastiques pour le domaine du sablage Grenaillage.
0_4675Z_Toutes opérations commerciales ou industrielles se rapportant à la production, à l'achat, à la vente, à la commercialisation, à la représentation et au courtage international , à l'import-export de produits de grande consommation, d'équipements de matières premières, de produits chimiques ou autres ainsi que toutes prestations de services. La société a également pour objet la production et la commercialisation de produits pour la bio-épuration et de produits à base d'huiles essentielles, formation .
0_4675Z_Produits et machines pour pierres, marbres et granits.
0_4675Z_Négoce, entretien et maintenance de tous matériels de protection, de secours et de lutte contre l'incendie.
0_4675Z_Négoce commissionnaire ou courtage vente en gros et détail en tous engrais insecticides produits phytosanitaires aliments de bétail matériels agricoles et tous produits nécessaires à l'agriculture de tous produits du sol et de tous produits d'utilisation et de conditionnement agricole, droguerie quincaillerie transports routiers de marchandises.Collecte de céréales et autres produits fabrication de tous engrais et autres.
0_4675Z_Transport publics routiers et service de transport public de marchandises déménagement location de véhicules pour le transport routier de marchandises d'entreposage marchandises, le tout pour le compte d'autrui. Marchand en gros entrepositaire, entrepositaire agréé et sous entrepositaire agréé d'alcools à usage industriel, de parfumerie et pharmaceutique, Dénaturateur d'alcool, achat et vente de toutes marchandises et/ou matières premières, produits manufacturés ou non, commissionnaire, dépositaire pour la commercialisation de toutes marchandises et produits, prestations de services pour toutes activités non Reglementées.
0_4675Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, la recherche, l'expérimentation, l'extraction, la fabrication, la commercialisation de tous produits chimiques, minéraux, organiques et Biochimiques destinés à l'alimentation, la santé, l'industrie, l'élevage et l'agriculture, en particulier, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la collecte et à la transformation de matières premières animales, y compris celles provenant des activités D'équarrisage, en vue de la production, par tous moyens industriels, de protéines et corps gras, et de la fabrication de produits et sous produits d'origine animale ou végétale, engrais, savon, toutes autres opérations de commerce sur toutes marchandises, matières premières et produits fabriqués, négoce, achat et vente en gros, demi gros, importation, exportation, agence, courtage, représentation, transit, consignation   aux effets ci dessus   la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous brevets, licences, marques de fabrique et procédés de fabrication concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous les objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement.
0_4675Z_Mise en oeuvre de tous les moyens nécessaires à la production, la multiplication, le conditionnement, la commercialisation des variétés Saatbau Linz qui lui étaient confiées par celle-ci.
0_4675Z_Achat et vente de tous produits liés à l'agriculture.
0_4675Z_Recherche, communication, importation, exportation, achat et revente de produits chimiques agricoles finis ou semis-finis.
0_4675Z_Négoce de tous matériaux, matériels, produits chimiques et industriels.
0_4675Z_Achat, revente de produits Phytosanitaires, semences, engrais, aliments bétail, et tous produits agricoles, achat de céréales et oléagineux, triage de semences et conseils. Courtier en grains, produits du sol, engrais, alimentation du bétail. Achat revente de granules bois et dérivés.
0_4675Z_Commerce de gros de matières premières pour l'industrie cosmétique; négoce, courtage et développement de tous services concernant toutes matières premières destinées aux industries de la cosmétique, pharmacie et sciences de la vie.
0_4675Z_Vente et promotion de toutes semences, de plants, de tous produits et de fournitures : toutes prestations de services pour l'agriculture et le jardin
0_4675Z_Négoce de tous produits chimiques, industriels, et tous matériels s'y rapportant et vente de produits d'entretien, les prestations de service se rapportant aux produits chimiques (entreposage, manutention..), la vente de produits divers et notamment de négoce dans les domaines industriels et d'outillage en tout genre avec services associés (installation, entretien, dépannage..), la réalisation de services à domicile d'entretien, dépannage, d'assistance, de réparation et d' installation, négoce de moteurs, matériels électriques et de soudage, bobinage, réparations, dépanngages, sav, location de matériels et de véhicules, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4675Z_Import, export, produits chimiques.
0_4675Z_Commercialisation de tous produits, prestations de services liés à l'agriculture, collecte de céréales.
0_4675Z_Fabrication d'engrais ; Utilisation des marques "Belumus", "Fructimus", "Oreos" ; Négoce des produits du sol, commerce de tous produits, fournitures et matériels pour l agriculture et l activité Maaraichere, et de toutes opérations de quelques natures qu elles soient, se rattachant directement ou indirectement a cet objet ou susceptibles d' en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4675Z_Achat de réaticfs divers, diverses fournitures, développer l'activité économique de ses membres.
0_4675Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution, location, commerce de transit et négoce de tous produits chimiques, biologiques, naturels à usage médicamenteux, biologique, cosmétique vendus en pharmacie, produits et accessoires concernant la beauté, la santé, l'hygiène et la diététique, prestations de services aux particuliers et entreprises, management et maintenance de biens, conseil, formation, mandataire immobilier.
0_4675Z_Courtage, commissionnement, achat, vente, importation, exportation de tous produits liés à l'industrie, au commerce et aux particuliers, locations diverses sous toutes ses formes.
0_4675Z_Fabrication vente importation exportation et négoce en général de produits chimiques et de tous matériels et dispositifs permettant M'assemblage avec ou sans soudure de pièces diverses, de toutes matières; location de machines.
0_4675Z_L'achat et la vente de réactifs de laboratoires d'adjuvants et d'excipients de fabrication, de verrerie de laboratoires et de tout autre équipements et de consommables de laboratoires.
0_4675Z_Distribution de produits de toute nature et en particulier de produits chimiques, techniques et lubrifiants spéciaux de la marque Tunap.
0_4675Z_Vente de produits chimiques.
0_4675Z_Le négoce de biomasse (achat et vente).
0_4675Z_Commercialisation et distribution des produits abrasifs, des produits polissages et matériaux constructions industrielles. (Achat - vente).
0_4675Z_Études de marché de la chimie fine, vente de produits et services liés à cet objet.
0_4675Z_Vente aux professionnels et aux particuliers chimiques de peinture et fournitures non réglementées de matériel d'application d'outillage matériel de collectivités petites fournitures.
0_4675Z_Négoce de produits chimiques et de produits de peinture résine, ainsi que de tous matériaux d'équipement ou de décoration. Entreprise de peinture à titre accessoire.
0_4675Z_Commerce en gros de produits chimiques et d'entretien
0_4675Z_Fabrication & vente de tous produits Phytopharma- Ceutiques et leurs produits et matériels pour l'agriculture et l'industrie.
0_4675Z_Fabrication de produits pour le traitement des eaux.
0_4675Z_Distribution de nouveaux produits.
0_4675Z_Distribution et commercialisation de produits naturels (caoutchouc naturel, latex, huiles tropicales).
0_4675Z_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobiliers, à usage d'habitation, professionnel ou industriel.
0_4675Z_Achat et vente de tous produits pour l'agriculture et toutes opérations pouvant s'y rapporter.
0_4675Z_Commercialisation, import-export de produits chimiques et derives
0_4675Z_Vente de vernis organiques de tous produits chimiques et divers lies à l'industrie consulting sur les mises en place de process de fabrication commercialisation.
0_4675Z_La commercialisation de produits bio-Sourcés lubrifiants mécaniques et de protection de surfaces pour toutes industries, la commercialisation d'appareils de Lubrifications automatiques et de systèmes pour l'application des produits de protection de surfaces, la recherche, l'étude et le développement de produits bio-Sourcés pour toutes applications industrielles.
0_4675Z_Négoce de produits d'entretien ou chimiques, de matériel et de produits de maintenance.
0_4675Z_Commerce, distribution, promotion, représentation, développement de toutes matières premières et tous produits chimiques.
0_4675Z_Fabrication, transformation, négoce de produits chimiques.
0_4675Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail ainsi que l'exportation, l'importation de vernis et produits chimiques.
0_4675Z_Achat et vente de tous produits d'origine agricole et marine, transformés ou non.
0_4675Z_Achats, ventes et distribution de produits d'entretien et de produits chimiques.
0_4675Z_Conception, fabrication de colorants pour le domaine de la peinture, selon tous procédés techniques , transfert de technologie dans le domaine de la colorimétrie et de la fabrication des colorants .
0_4675Z_Services d'assistance à la vente de Fertilisants.
0_4675Z_Import-export, formulation, distribution de produits chimiques, conditionnement, stockage et plus généralement, toutes opérations relatives à ces activités.
0_4675Z_Import-export, commercialisation, achat, vente d'engrais chimiques, naturels, biologiques et de tous autres produits phytosanitaires.
0_4675Z_L'entreposage, le commerce de gros dans le domaine des produits chimiques, la représentation et l'assistance commerciale en france des produits fabriques ou commercialises par la société Polyplast Muller Gmbh.
0_4675Z_Fabrication, préparation, négoce par tous moyens de tous produits et matières primaires.
0_4675Z_Commercialisation de produits de récupération du sommeil, aromathérapie.
0_4675Z_Négoce de tous produits destines aux activités commerciales et a l'agriculture; prestations techniques et commerciales nécessaires a Ces activités. Acquisition, gestion de titres, parts, obligations, valeurs mobilières; propriété, administration, gestion de tous droits sociaux, prise de participation dans toutes sociétés; conseil en gestion.
0_4675Z_L'import l'export d'engrais de matériel de jardinage et de tous articles vendus dans le commerce.
0_4675Z_Toutes activités de négoce et de services commerciaux en général et notamment toutes opérations relatives aux produits de l'industrie chimique et des matières plastiques
0_4675Z_Negoce de produits chimiques, peintures et de tout materiel se rapportant a cette activite
0_4675Z_Achat, revente d'additifs, équipements, bouchage, Surbouchage de contenants pour industrie Agro alimentaire, conseils, prestations, services.
0_4675Z_Vente de pyrotechnie civile , études de concepts et réalisation de feux d'artifice. Prestations de services. Vente d'articles de loisirs. Vente et installation de tous équipements et matériel destinés aux spectacles et aux salles de spectacles. Location desdits matériels, équipements et installations de matériel laser, de sonorisation, d'éclairage et d'effets spéciaux pour différentes manifestations. Import-export de costumes, traiteur, pavoisements, éclairage et effets spéciaux. Transport de matières dangereuses avec véhicules de moins de 3,5 t. Import-export de costumes. Traiteur .
0_4675Z_Fabrication d'autres produits chimiques de base , négoce et production de solvants. Régénération de solvants .
0_4675Z_Commerce de gros et détail de produits d'entretien pour professionnels et particuliers; Commercialisation de produits d'hygiène en livraison.
0_4675Z_Commerce de gros de produits chimiques et de matières premières agricoles.
0_4675Z_Commercialisation, gestion, sous-traitance, fabrication de produits phytosanitaires, d'entretien, d'hygiène, de cosmétique et de parfums , également, de produits pour la forme et le bien-être, conseil, ingénierie d'études, assistance à maîtrise d'ouvrage dans le domaine de la robinetterie industrielle et de l'informatique, également dans le domaine de l'architecture, l'urbanisme, l'environnement, l'aménagement du territoire ainsi que dans le domaine de l'immobilier. Gestion, acquisition et transactions .
0_4675Z_En France et à l'étranger la vente et la distribution de produits agricoles.
0_4675Z_Négoce de matières fertilisantes, de produits et de techniques de protection des cultures de toutes matières premières et de produits transformés d'origine agricole ou viticole , agence commerciale pour tous produits et services .
0_4675Z_Négoce d'engrais produits fertilisants et phytosanitaires négoce de tout produit ou marchandises agricoles et du matériel neuf ou occasion.
0_4675Z_Achat, vente de tous produits a usage agricole et travaux agricoles a facon
0_4675Z_Promotion, commercialisation de tous produits chimiques, électroniques ou autres et leur entretien destinés à être utilisés dans le domaine de la sécurité ainsi que tous les produits chimiques faisant appel à des méthodes et à des circuits de commercialisation particuliers.
0_4675Z_Négoce sous toutes formes, directement ou indirectement, de tous produits chimiques , plus spécialement ceux destinés aux industries du cuir, des textiles, des détergents et des cosmétiques.
0_4675Z_L'achat la vente d'engrais produits fertilisants et tout produit phytosanitaire ainsi que le négoce de tout produit ou marchandises agricoles ainsi que du matériel neuf et occasion en France ou à l'étranger et généralement toutes opérations commerciales prestations de service conseils commissions.
0_4675Z_Agrofourniture, collecte, commercialisation de produits du sol, de vin et d'eaux-de-vie.
0_4675Z_Achat, vente, négoce, courtage, distribution, exportation de tous matériels, matières premières, produits chimiques, para-chimiques, d'hygiène publique et de semences agricoles.
