0_2670Z_Le commerce et la fabrication des instruments d'optique et autres objets similaires, entre autres appareils photographiques, cinématographiques et les appareils de tsf, les disques, les films et en général tous les instruments de physique et aussi tous les accessoires d'automobiles, phares, rétroviseurs, indicateurs de pentes,etc, sans que cet exposé soit limitatif.
0_2670Z_La coloration ophtalmique, organique, la coloration sur tous supports plastiques et dérivés Le conseil en procédé sur toute coloration ophtalmique. Activité de sablage, microbillage, polissage par média minéral, végétal, nylon et dérivés, tous supports métalliques, plastiques, bois et dérivés avec mise en peinture.
0_2670Z_Conception et commercialisation de lasers , recherche, développement dans le domaine de l'optique et de l'électronique .
0_2670Z_Fabrication et vente d'instrument d'optique et holographique.
0_2670Z_La fabrication, la commercialisation, l'étude, la réalisation de tout procédé d'instrumentation optique pour l'industrie.
0_2670Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, études, commercialisation d'instruments d'optique, de dispositifs optiques, de parties et d'accessoires , de matériel optique et optronique .
0_2670Z_Tout travail du verre, de mécanique de photographie, vaporisation sous vide de tous les métaux en couche mince sur verre, métal, plastique et autres matériaux.
0_2670Z_Fabrication, notamment en sous-traitance et développement , réalisation et commercialisation de tout matériel, de produits de haute technologie, en particulier, de modules et d'équipement électro-optique ou laser .
0_2670Z_Recherche, innovation, homologation, fabrication, exploitation de systèmes optiques embarqués et aéronautiques.
0_2670Z_Commerce de détail d' optique, lunetterie.
0_2670Z_Conception, fabrication, vente, location de tous materiels electroniques, electrique, optique ou mecanique ainsi que toutes prestations de services
0_2670Z_Négoce et fabrication de prototypes et petites séries d'optiques, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2670Z_Commerce de détail d'optique, vente et montage de verres correcteurs, vente de lunettes, vente de lentilles de contact, vente de produits d'entretien pour les lunettes et les lentilles.
0_2670Z_Conception,fabrication,montage,vente d'appareils mettant en oeuvre des techniques relevant de l'optique et de l'électronique destinés à favoriser le repérage dans l'espace et la mobilité des personnes déficientes visuelles,la recherche scientifique dans ces disciplines appliquée à cette même finalité,en interne ou en partenariat avec des laboratoires extérieurs, etc.
0_2670Z_La fabrication, la réparation, le montage et la commercialisation de tous systèmes optiques. Toute activité de communication multi canal, stratégie de communication, création online et offline. Réalisation de site internet, vente à distance et toutes opérations commerciales mobilières immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2670Z_Vente optique solaire.
0_2670Z_Montage et réparation de matériels d'optique, optométrie.
0_2670Z_Produits et services pour l'astronomie, optique, mécanique, informatique, étude, réalisation, fabrication, promotion, production, achat, vente, expertise.
0_2670Z_Fabrication de matériels optique et photographique
0_2670Z_L'étude et la réalisation de systèmes optiques et Opto-Mecaniques,ainsi que toutes opérations d'usinage utilisant des procédés employés pour le polissage et la réalisation de pièces mécaniques ou éventuellement d'ensembles électriques associés la création, l'acquisition, la location, l'exploitation, la participation,sous quelque forme que ce soit a toutes entreprises similaires ou connexes.
0_2670Z_La conception, la fabrication et la vente de matériel professionnel pour l'audiovisuel.
0_2670Z_Fabrication d'instruments optiques. Fabrication et vente d'instrumentation scientifique et technique, composants optiques et logiciels.
0_2670Z_Fabrication et commercialisation de solutions électroniques et optiques pour la vision.
0_2670Z_Vente, installation, entretien, fabrication d'équipements, de systèmes laser et d'appareils d'électro-optique.
0_2670Z_Transformation montage vente d'optique et lunetterie.
0_2670Z_Conception, vente et fabrication de systèmes de captation de prise de vue aérienne téléopérée. Etudes techniques, distribution et commercialisation sous toutes ses formes. Formation à l'utilisation des matériels. Import-export, négoce de tout produit en relation. Services et maintenance, réalisation, production et création de films.
0_2670Z_La conception, la fabrication, l'agencement, la distribution, la commercialisation, la vente, l'exportation et l'importation de tout équipement permettant de déclencher une Photoréaction.
0_2670Z_Acquisition, location, vente, gestion de bateaux et toutes activités annexes se rapprochant, location de tous matériels quels qu'ils soient y compris les locations immobilières.
0_2670Z_Optique, lunetterie, surdité et correction auditive.
0_2670Z_Fabrication de pieces detachees et generalement d'objets de luxe
0_2670Z_Achat, vente, reparation, fabrication de tous elements d'optique, tous articles, instruments et appareils d'optique et photographie, achat, vente, fabrication et reparation de protheses oculaires et auditives
0_2670Z_Fabrication et vente de tout matériel concernant la vue et l'audition.
0_2670Z_Fabrication, études, commercialisation d'instruments d'optique, de dispositifs optiques, de parties, d'accessoires de matériel optique et de matériel optronique.
0_2670Z_Etude, ingenierie, realisation, commercialisation de dispositif ou processus relatifs a la physique de la matiere
0_2670Z_Conception, réalisation, vente de systèmes électroniques optique imagerie.
0_2670Z_Fabrication, l'achat la vente en gros en détail ou à la commission, l'importation l'exportation de tous produits ou accessoires industriels ou artisanaux et tout particulièrement ceux relevant des marchés notamment de la filtre, de la photographie de la vidéo du cinéma de la télévision des arts graphiques de l'image et du son.
0_2670Z_Optique lunetterie photographie.
0_2670Z_Conception de matériel photographique.
0_2670Z_Fabrication négoce en optique industrielle études en optique et opto electroni- toutes opérations de toute nature pouvant s'y que miroirs de signalisation.
0_2670Z_Optique.
0_2670Z_Fabrication de matériel pour l'optique et reprographie.
0_2670Z_Fabrication, commercialisation, exportation et importation de tous produits ou appareils ou prestations de services dans le domaine de la photographie, photocopie, optique, transmission de sons et images, des télécommunications, bureautique, informatique, robotique, monétique et énergies nouvelles.
0_2670Z_Conception et vente de Gobos.
0_2670Z_Conception fabrication commercialisation de matériel pour laboratoires et magasins d'optique.
0_2670Z_Fabrication de matériels optique et photographique.
0_2670Z_Fabrication, négoce, installation de matériel cinématographique, assistance technique, entretien et dépannage s'y rapportant.
0_2670Z_La conception et la commercialisation de prototypes et de petites séries d'éléments optiques diffractifs.
0_2670Z_Fabrication de lunette, optique, photographie, vente de tous produits, instruments et matériels d'optique.
0_2670Z_Commerce de détail d'optique, lunetterie, la vente d'appareil auditif.
0_2670Z_Fabrication, transformation, coloration chimique de tous produits liés à l'optique de lunetterie et de précision , conception et réalisation de verres spéciaux, à facettes. Incrustation de pierres précieuses, commercialisation, maintenance technique et service après-vente de tous produits liés à l'optique de lunetterie et de précision. Exécution de toutes prestations de services en rapport avec les activités ci-dessus .
0_2670Z_Élaboration, fabrication, façonnage de tous matériaux et composants pour l'industrie en général et l'industrie optique en particulier la mécanique de précision.
0_2670Z_Un fonds de commerce "d'optique - photographie - Maroquinnerie" connu sous le nom commercial optique de la fourche.
0_2670Z_Fabrication et vente d'ecrans de cinema
0_2670Z_Commercialisation et montage de lunettes.
0_2670Z_Fabrication d'instruments d'optique et de précision.
0_2670Z_Usinage et polissage de matériaux comprenant le verre les cristaux et la céramique la fabrication de matériels optiques et photographiques.
0_2670Z_Concept, fabrication, vente, location de materiel electronique, electrique, optique ou mecanique : prestations de services et ingenierie dans le cadre des activites ci-dessus destinees a l'industrie et a la consommation
0_2670Z_Bureau d'études lié à la prise de vue panoramique. La conception, la réalisation, l'achat, la vente la commercialisation, la distribution de tous produits et articles liés à la photographie, à la vidéo et plus particulièrement à la photographie et la Vidéosurveillance Parnoramique. Toutes prestations de services liés à ces activités.
0_2670Z_Optique lunetterie et photos.
0_2670Z_Fabrication, commercialisation et adaptation d'équipements correcteurs lunettes verres correcteurs lentilles de contact télescope microscope loupes jumelles, produits d'entretien accessoires et produits annexes.
0_2670Z_Conception, fabrication et vente de composants optiques.
0_2670Z_Achat, vente, fabrication de lunetterie optique de protection, achat et vente de tous produits accessoires, pratique de tous examens de la vue, création et diffusion d'une marque de lunettes, création et développement d'un réseau franchise ou de distribution, fabrication et vente de verres, montures.
0_2670Z_L'étude, la réalisation et la maintenance des composants, équipements et systèmes optiques, Optomécaniques et Optroniques, la réalisation de prestations de services portant sur des composants, équipements et Systèmpes optiques, Optomécaniques et Optroniques.
0_2670Z_Toutes activités d'ocuraliste, fabrication, pose de prothèses et traitement d'images.
0_2670Z_Optique, lunetterie, lentilles cornéennes et tous accessoires de lunetterie.
0_2670Z_La conception et l'intégration de systèmes de surveillance en milieu aquatique.
0_2670Z_Fabrication, la vente et la réparation de matériel optique, para-optique, audioprothèse et tout article ayant un lien direct ou indirect avec l'optique.
0_2670Z_Développement fabrication commercialisation de produits, d'instruments et de systèmes photoniques, optiques ou électroniques, solutions logicielles, prestations de service conseil formation sous-traitance recherche développement et distribution Lies a cette activité.
0_2670Z_Commerce d'optique Lunettier réparation accessoires optiques et tous produits dérives optiques photos vidéos.
0_2670Z_Fabrication d'accessoires pour la photographie ancienne. Vente de ces dispositifs sur internet et e-commerce.
0_2670Z_Laboratoire d'optique électronique appliquée.
0_2670Z_Fabrication d'accessoires photo vidéo sous-marin.
0_2670Z_Fabrication et commercialisation de toutes pièces plastiques ou autres pour le sport ou l'optique.
0_2670Z_Optique et optométrie.
0_2670Z_Commercialisation, fabrication de tous produits relevant de la technologie du laser et de l'optique , caractérisation de tous composants. Toutes prestations techniques, administratives et commerciales se rapportant à ces activités. Tous dépôts de marques et de brevets .
0_2670Z_Montage de produits optiques médicaux et non-médicaux.
0_2670Z_Commerce d'optique médicale et instrumentale, optique lunetterie de détail.
0_2670Z_Fabrication et commercialisation de tout type de machines d'usinage de verres de lunettes et/ou de lentilles, de machines pour l'usinage de tout type de pièces relevant de cette activité ou d'autres activités ; fabrication et/ou commercialisation d'appareils de contrôle, de gravage, de vernissage et de traitements de surface ; usinage de verres de lunettes et/ou lentilles, usinage de pièces pouvant être usinées sur ces machines ; mise au point et/ou vente de logiciels spécifiques à l'activité ; optique, lunetterie, audioprothèse ; formation et assistance technique ; négoce de tous produits liés à l'activité, négoce de matériel d'occasion, de consommables et d'outillages, location de machines.
0_2670Z_Fabrication et réparation d'appareils d'optique médicale d'appareils acoustique d'appareils de précision.
0_2670Z_L'étude, le développement et la vente de systèmes industriels, associés à l'automatisme et procédés lasers - vente de produits de la marque ULYS permettant le marquage laser de cables. L'activité de centre de formation professionnelle.
0_2670Z_Achat, vente, transformation de tous articles d'optique, lunetterie, protection et correction de la vue , lentilles cornéennes, appareils d'optique , surdité.
0_2670Z_Édition exploitation et vente de logiciel.
0_2670Z_Industrialisation de lasers ultrabrefs pour applications scientifiques médicales et industrielles.
0_2670Z_Distribution et négoce de tous produits de sport, monture de lunette de vue et de soleil, accessoires optiques, prestations de conseils commercial et marketing.
0_2670Z_Elaboration de composants et sous-ensembles pour la fabrication d'instruments d'optique et de méca- nique de précision.
0_2670Z_Fabrication, négoce de toutes pièces et d'objets se rattachant au système optique , réalisation de composants et de systèmes optiques .
0_2670Z_Fabrication d'instruments d'optique et de laboratoire , achat, vente de ces mêmes instruments et de produits chimiques destinés aux laboratoires .
0_2670Z_Conception, fabrication, commerce de système de vision diurne et nocturne, recherche, développement, maintenance dans le domaine électronique, optique, mécanique, informatique.
0_2670Z_Façonnage de précision du verre minéral pour la fabrication d'optiques. Achat pour revente d'articles liés à l'optique.
0_2670Z_Achat vente de produits optiques, Paraoptiques et dérivés, fabrication de verres et de lunettes solaires, correctives ou protectrices, toutes activités commerciales dans le domaine des prothèses auditives et du matériel Audioprothetique.
