503337024_4520B_Nettoyage automobile, achat,vente automobiles,vente accessoires,petite restauration.
503368961_4520B_Réparation, équipement et vente d'accessoires et de véhicules de loisirs.
503422990_4520B_Entretien courant et mécanique des poids lourds et véhicules légers , remplacement et réparation pare-brise, commerce de véhicules, accessoires pièces de rechange neufs et d'occasion.
503659534_4520B_Réparation carrosserie poids lourds.
503754319_4520B_Acquisition cession de titres actions obligations et autres valeurs immobilières propriété gestion de ts droits sociaux .. Entretien réparation vente de tout matériel industriel et travaux publics tous véhicules terrestres maritimes aériens.
503807273_4520B_Négoce et location de véhicules de loisirs (camping-cars, caravanes, maisons mobiles) neufs et d'occasion , négoce de tous accessoires, fournitures, équipements et matériels liés à l'utilisation de ces véhicules et à l'activité de camping-caravaning.
503813487_4520B_Pose de films solaires films protection carrosserie films carrosserie reproduisant l effet d'une peinture sur véhicules ou tout autre élément , l'achat et vente de tous produits liés à cette activité.
503849085_4520B_Fonds artisanal de pose et vente de téléphones, alarmes et accessoires de voitures.
503891145_4520B_Mécanique, réparation poids lourds, automobiles.
537464661_4520B_La rénovation de toutes boîtes de vitesse, la réparation et l'entretien de véhicules poids lourds, utilitaires ou légers de toutes marques, le négoce, l'achat, la vente de toutes pièces détachées neuves ou d'occasions de toutes marques, le négoce, l'achat, la vente de tous véhicules neufs ou d'occasions.
537476152_4520B_Entretien et réparation de véhicules, nettoyage de tous types de véhicules, vente de produits de nettoyage liés à cette activité, vente de pièces détachées, vente de carburant, vente de produits pétroliers et dérivés, vente de véhicules neufs et d'occasions ainsi que toutes activités s'y rattachant.
537516148_4520B_Location de véhicules industriels et utilitaires.
403302110_4520B_Mécanique VL et PL, carrosserie, électricité, achat et vente de pièces.
403304702_4520B_Vente et réparation de tous appareils de contrôle et de mesure pour véhicules de toute nature atelier de mécanique générale vente de tous accessoires et de pièces automobiles peinture tôlerie électricité sur matériels automobile atelier de réparation mécanique et freinage pour tous types de véhicules VL et Pl.
503999757_4520B_Prestation de nettoyage et lustrage de véhicules automobiles. Commercialisation et négoce de produits et outils de nettoyage.
504016072_4520B_Entretien, réparation, services sur les véhicules de loisirs, type camping car, caravane, vente et location de véhicule neuf et d'occasion.
537573313_4520B_Remplacement et réparation d'impacts tous vitrages bus camping car poids lourds et véhicules légers.
537627952_4520B_Acquisition d'une branche d'activité d'entretien, réparation de véhicules, mécanique, tôlerie et autres ainsi que la vente d'accessoires automobiles, lubrifiants, pimèces détachées, pneus.
403458300_4520B_Dépannage, remorquage réparations, tôlerie, peinture, achat, vente, location de véhicules neufs et d'occasion, achat vente de pièces de rechange neuves et d'occasion. Transport routier de marchandises.
504151689_4520B_Atelier de réparation automobiles poids lours, engins motocycles et éventuellement bateaux dans les domaines de la carrosserie, peinture, mécanique, sellerie, entretien courant, essence et diesel ou toute autre énergie, éléctricité, électronique, remorquage et dépannage routier, vente de véhicules.
507855328_4520B_Garage, vente de véhicules et de tous matériel se rapportant à l'auto, l'agriculture et la viticul- ture, toute autre activité mécanique.
809888548_4520B_Entretien et réparation d'autres véhicules automobiles. Debosselage sans peinture et achat, revente de véhicules automobiles.
809925761_4520B_Station de lavage automatique pour les véhicules poids lourds.
809939937_4520B_Achat, vente, réfection, réparation de véhicules et bateaux.
508011814_4520B_Mécanique, entretien, réparation automobile, poids lourds, achat et vente de voitures d'occasion.
810010736_4520B_Réparation entretien carrosserie moto Quad Cylces buggys et fabrication de pièces.
508029030_4520B_Mécanique autos, entretien de véhicules, toutes marques, vente de véhicules neufs ou accasion, vente d'accéssoires de véhicules.
508071768_4520B_Carrosserie industrielle, carrosserie véhicules légers, poids lourds, tolerie, carrosserie mécanique, électricité, peinture, réparation, transformation, entretien véhicules légers et poids lourds, achat, vente équipements, peinture, pièces détachées, import, export, négoce véhicules neufs et d'occasion.
508072469_4520B_Lavage et rénovation intérieur et extérieur de tous véhicules automobiles achat vente de tous véhicules neufs ou d'occasions dépôt vente de véhicules d'occasion Import Export de véhicules neufs ou d'occasion achat vente dépôt vente de tous accessoires automobiles neuf ou occasion.
810062588_4520B_Lavage automatique industriel.
810081281_4520B_Commercialisation, location de véhicules destinés à la collecte de déchets, assemblage, réalisation, adaptation, et montage de carrosseries industrielles.
508097185_4520B_Commercialisation de prestations de diagnostiques, de réparations des véhicules industriels. Montage, inspection périodique, contrôle des chronotachygraphes analogiques et numériques. Négoces de pièces et services associés.
441020419_4520B_Entretien réparation engins travaux public poids lourds véhicules automobiles réparation carrosserie automobile vente de véhicules automobiles location, négoce et vente de tous matériels et véhicules sans permis.
508131836_4520B_Pose de menuiseries, volets, stores, portails, motorisation (pose et dépannage)- vente de menuiseries et matériaux se rapportant à l'activité.
340383017_4520B_Réparation entretien et lavage de véhicules de transport routier.
407508993_4520B_L'achat la vente la gestion la location et l'entretien d'immeubles batis ou non ou de biens immobiliers dont elle est ou sera propriétaire par suite d'apport d'achat ou de construction ou qu'elle prendra en location.
810269522_4520B_Station de lavage, vente d'accessoires de lubrifiants et de boissons.
810291831_4520B_Réparation et négoce de parés-brises de poids lourds et bus.
810321885_4520B_Garagiste mécanique carrosserie tôlerie peinture électricité sur tous véhicules négoce de véhicules pièces détachées accessoires location de véhicules.
508344199_4520B_Réparation, mécanique, carrosserie de tous types de véhicules à moteur, vente de véhicules neufs et occasion, dépannage.
511174062_4520B_Lavage et préparation de véhicules automobiles.
511175010_4520B_Carrosserie industrielle.
511229015_4520B_Réparation et entretien de véhicules industriels la location de véhicules industriels sans chauffeur ainsi que la vente de véhicules industriels.
309904431_4520B_Garage.
511384174_4520B_Réparations de tous types de véhicules notamment industriels et par l'utilisation d'un véhicule atelier poids lourds en prestations de services sur site ou autres - achat vente négoce location de tous types.
511494650_4520B_Maintenance de chariots, fabrication et vente de pizzas en ambulant, petite licence à emporter.
511496713_4520B_Le lavage écologique de véhicules.
813493079_4520B_Le lavage et le nettoyage de véhicules en self service la vente de tous produits d'entretien et accessoires pour tous véhicules la laverie automatique la location d'emplacements commerciaux.
511564148_4520B_L'exploitation d'un atelier d'entretient et réparation spécialisé dans la maintenance de véhicules poids-lourds ou semi poids-lourds, remorques, cars et bus et tous types de véhicules industriels.
813731437_4520B_Interventions auprès des entreprises pour réparations des engins toutes prestations de services à caractère technique mécanique au profit de ces sociétés achat vente de voitures remorquage automobiles locations et dépannage.
444661664_4520B_Mécanique automobile diesel, carrosserie, mécanique, électricité et électronique , réparation de bâches et location de véhicules .
813803871_4520B_Pose réparation et vente de pare-brise petits travaux de carrosserie et mécanique vente de pièces détachées et négoce de véhicules.
310504923_4520B_Electricite, réparation et la sécurité de la voiture automobile et autres véhicules, la fourniture dès pièces, accessoires et matériel concernant l'automobile.
444725675_4520B_Réparation, entretien de tous types de véhicules automobiles, matériels agricoles, poids lourds, cars, carrosserie, peinture, transformation et aménagement de véhicules, l'achat et la vente de tous types de véhicules neufs ou d'occasion de toutes marques, l'achat et la vente de pièces détachées, d'huiles et lubrifiants, pneumatiques et tous accessoires automobiles. Vente de carburants, exploitation d'une station service.
511916769_4520B_Lavage automatique et laverie automatique.
511928681_4520B_Préparation,entretien,réparation de tous véhicules automobiles.
813953791_4520B_Toutes opérations relatives aux matériels de transport ou roulant tourisme et utilitaires, réparations ou autre, commercialisation sous toutes formes crédit bail compris, négoce, promotion, location. La conciergerie privée et d'entreprise.
478419062_4520B_Réparation entretien maintenance véhicules poids lourds, véhicules travaux publics mécanique négoce.
511980484_4520B_Le nettoyage à haute pression de tous véhicules automatiques.
511982118_4520B_Achat, vente directe ou à la commission, location, restauration, réparation, équipement et transforma tion de tous matériel roulant de tous engins de travaux publics, tracteurs, matériel agricole, achat et vente de toutes pièces détachées, repré sentation de toutes marques, dépannage, transport de véhicules.
514787506_4520B_Dépannage et réparation de tous véhicules, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, transport routier de marchandises, location de véhicules, travaux publics.
447702184_4520B_Lavage de poids lourds à domicile.
414292185_4520B_Garage, réparation de matériel pour les Poids Lourds.
514961044_4520B_Maintenance et réparation d'engins de travaux publics.
515000115_4520B_Toutes activités d'achat, de vente, location, réparation, entretien, se rapportant aux caravanes, camping-cars, mobil-homes, tentes et habitations de loisirs, vélos et plus généralement à tous biens, produits, articles se rapportant aux loisirs. L'acquisition, l'administration, la gestion de terrains de loisirs, campings, caravanings, de parcs régionaux, de loisirs, l'animation directe ou indirecte de ces établissements par l'organisation de services collectifs ou individuels, de manifestations et plus particulièrement l'exploitation par bail des campings. Le négoce de matériels relatifs à l'habitat de loisirs ou de tout accessoire. Toutes les activités de loisirs, de sport et de plein-air. Toute activité connexe ou complémentaire contribuant à la valorisation de l'objet social. L'activité de société holding. La prestation de services commerciaux. La prestation de services administratifs, de secrétariat, de comptabilité, de gestion, d'études ou autres aux sociétés détenues directement ou indirectement par la société ou aux sociétés dans lesquelles elle détient une participation ou des intérêts, ainsi que la gestion de trésorerie desdites sociétés. La formation assurée aux personnels des sociétés filiales ou dans lesquelles la société détient une participation ou qui sont membres d'un réseau commercial animé par la société. La publicité, la communication événementielle et sur tout support et sous toute forme. Le recrutement de personnel pour le compte des sociétés filiales ou dans lesquelles la société détient une participation ou qui sont membres d'un réseau commercial animé par la société. La constitution et le développement de tout patrimoine immobilier ou mobilier, la gestion de ce patrimoine.
749916318_4520B_Achat vente négoce importation exportation fabrication pose traitement de tout matériel en verre plastique et produits similaires d'accessoires et pièces de rechange pour véhicules et bateaux.
749937884_4520B_Entretien,réparation,expertise,vente et pose systèmes de climatisations.
515064764_4520B_-La vente ou la location de véhicules roulants motorisés ou non motorisés, neufs ou d'occasion, de toutes marques L'entretien et la vente d'accessoires.
749959185_4520B_Réparation, carrosserie, peinture, maintenance véhicules légers utilitaires.
414443499_4520B_Conception réalisation exploitation de prototypes automobiles de compétition et de loisirs mécanique vl conception réalisation et exploitation de prototypes automobiles de compétition et loisir.
515119782_4520B_Adaptation poids lourds, carrosserie industrielle, réparation de véhicules frigorifiques, équipement de véhicules utilitaires.
481580793_4520B_Entretien, maintenance, négoce de matériel forestier et de travaux publics, ainsi que la fabrication et le négoce de matériel hydraulique.
380931998_4520B_Exploitation de tous fonds d'entreprise de nettoyage industriel, commercial et particulier , lavage et nettoyage de tous véhicules automobiles, de motocycles, de caravanes et d'une manière générale de tous véhicules roulants. Vente de tous accessoires, de produits et de vêtements. Vente par distributeur. Tous services de location de véhicules.
448044479_4520B_Mécanique, réparation de tous véhicules auto- mobiles et de machines agricoles et accessoires, achat et vente de voitures neuves et d'occasion, la location de cycles. Carrosserie, peinture, restauration de véhicules automobiles et de motos et en général toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet.
750064875_4520B_Achat vente et réparation de poids lourds.
750100174_4520B_Entretien et réparation de tous véhicules automobiles vente et pose de pièces détachées et pneumatiques.
481681161_4520B_Commerce et réparation de tous types de véhicules électriques.
750128845_4520B_Carrosserie, tôlerie, peinture, mécanique générale, réparation autos motos et tous véhicules, installations d'alarmes d'auto radios et électricité auto, achat et vente de pièces détachées neuves et occasions, achat et vente de véhicules neufs et occasions et enfin tous travaux annexes ou connexes se rattachant au développement de l'objet.
750131070_4520B_Toutes activités de réparation, d'entretien et de dépannage des véhicules automobiles, utilitaires, poids lourds ou engins à moteur divers ; toutes activités de négoce de pièces détachées, de véhicules ou engins mécaniques neufs ou d'occasion.
750131310_4520B_Mécanique, réparation, poids lourds, travaux publics utilitaires et véhicules automobiles, ventes de pièces détachées.
786520361_4520B_Station, installation et vérification des Chronotachygraphes et tous contrôles réglementés, tous travaux de carrosserie.
383875739_4520B_Réparation véhicules autos, réparation de tous véhicules automobiles, matériels roulants a usage agricole ou autre, exécution de tous travaux d'en- tretien, reparations mecaniques, carrosserie, to- lerie, peinture, le négoce de tous véhicules auto- mobiles de tourisme ou utilitaires neufs ou oc- casion ainsi qué tous accessoires, équipements pieces detachees et lubrifiants.
752975847_4520B_Garage, montage, démontage, équilibrage et vente de pneus, mécanicien, garagiste.
383888187_4520B_L'achat, la vente, le négoce dans le domaine du matériel de voierie, travaux publics, poids lourds industriel, agricole, engins spéciaux, automobile, la location sans chauffeur, les pièces détachées pour tous véhicules, la rectification, la mécanique de précision, la conduite, la formation liée à l'utilisation des produits commercialisés.
451040463_4520B_Véhicules industriels.
417503638_4520B_Lavage auto - vente d'objets pour adultes - location de véhicules avec chauffeur.
753048115_4520B_Réparation de carrosserie poids lourds et soudures à domicile et autres prestations de services.
753059732_4520B_Mécanique et réparation de poids lourds, négoce de matériels de Tp et poids lourds, dépannage remorquage.
451093686_4520B_Mécanique agricole, motoculture, automobiles, tracteurs, vente de pièces détachées, de fournitures automobiles, d'accessoires et d'outillage , vente de véhicules et de tracteurs d'occasion .
350445359_4520B_L'achat la vente la location de tous véhicules neuf ou d'occasion la réparation en sous traitance de ces véhicules.
518222948_4520B_Mécanique poids lourds, agricole et TP mécanique autos en camion et atellier - Location de tous matériel - Vente de véhicules neufs et occasion - Vente de pièces détachées.
753112408_4520B_Réparation, mécanique générale, tôlerie, peinture et diagnostique de tous types de véhicules, entretien de véhiculer, location et vente.
518285275_4520B_Nettoyage industriel de tous véhicules.
518307186_4520B_Vente accessoires auto, véhicules neufs et occa- sions, voiturettes, pièces, pièces agricoles, pneu matiques, service après vente, cycles, cyclomoteur motoculture, entretien et réparation de véhicules automobiles, de poids lourds, de matériel agricole électrique et électromécanique en automobile, dépannage, remorquage, tôlerie, carrosserie, pein- ture, constructions de véhicules, vente de motocy- cles, vente de carburant, lubrifiants, gaz, loca- tion de véhicules.
753258847_4520B_Réparation assistance et dépannage de véhicules poids lourds utilitaires et de tourisme location et prêt de véhicules de dépannage.
417795598_4520B_Garage poids lourds, mécanique, réparations, tôlerie, carrosserie, peinture, dépannage, remorquage, vente de toutes pièces, fournitures et accessoires mécaniques et de pneumatiques pour poids lourds, distribution de produits pétroliers et de lubrifiants, station service. location de véhicules, achat, vente et négoce de tous véhicules neufs ou d'occasion. toutes prestations de services liées à l'activité de transport public.
518470273_4520B_Tous travaux de carrosserie sur tous types de véhicules transformations et aménagement de tous véhicules en ambulances et tous véhicules utilitaires.
753370527_4520B_Dépannage d'aménagement préparation maintenance et pose d'accessoires de véhicules de loisirs à domicile.
484945977_4520B_Réparation, entretien, achat, vente, import-export, fourniture, expédition, réparation et entretien des parties mécaniques de véhicules automobiles industriels , plus spécialement, de tous appareils de mesure et de contrôle. Notamment, de chronotachygraphes numériques, de tachygraphes numériques et de limiteurs de vitesse pour véhicules, appareils de locomotion terrestre, véhicules automobiles industriels, véhicules pour le transport routier de marchandises ou de personnes, ainsi que pour tous engins de manutention, véhicules utilitaires légers, fourgons, porteurs, porteurs-remorqueurs et tracteurs .
518509872_4520B_Commerce réparation de véhicules terrestres à moteur ou tractés matériel agricole motoculture ainsi que la vente de lubrifiants accessoires et pièces détachées neuves ou d'occasion location de véhicules sans chauffeur dépannage remorquage.
689201291_4520B_Le négoce et la prestation de tout service relatif a tout matériel pièces détachées et accessoires électriques électroniques hydrauliques et mécaniques pour l'automobile le transport la marine l'aéronautique le matériel industriel ou agricole. Installation vérification inspection et réparation d'instruments de mesure dans le cadre des activités réglementées.
521431353_4520B_Achats, ventes, locations, réparations de tous matériels de travaux publics neuf et d'occasion et tous véhicules utilitaires, poids lourds.
521431783_4520B_Fabrication, entretien et réparation des véhicules spéciaux, en particulier les véhicules médicaux, ainsi que la construction métallique.
789894532_4520B_Dépannage remorquage mécanique achat et vente de véhicules d'occasion.
789904778_4520B_Garage et dépannage de tous types de véhicules, achat vente de lubrifiants, pneumatiques, pièces détachées, négoce de vehicules neufs et d'occasions, maintenance de véhicules poids lourds et utilitaires, location de matériel industriel.
487915910_4520B_Transport de marchandises, dépannage automobile, locatier.
420830713_4520B_Achat, fabrication, transformation, vente, réparation et location de tous véhicules ainsi que toutes pièces, accessoires et fournitures s'y rattachant.
790042220_4520B_Carrosserie industrielle, négoce et/ou location de véhicules légers utilitaires ou non, véhicules poids lourds, véhicules à traction hippomobile, véhicules agricoles, remorques et tous accessoires et équipements.
790066799_4520B_L'entretien et la réparation de véhicules, notamment entretien mécanique sur poids lourds et véhicule légers ; l'achat et la revente de pièces détachées neuves ou d'occasion, pour véhicules ; tous travaux de chaudronnerie, soudage et réparation : acier, aluminium et aciers inoxydables ; la location et la vente de véhicules et matériels et accessoirement de matériels de manutention et industriels.
790087506_4520B_Réparation, dépannage et maintenance en France et à l'étranger d'engins de voierie et de travaux publics, maintenance, entretien et réparation sur site d'engins de travaux publics et de voierie.
790113641_4520B_En France et a l'étranger négoce de véhicules automobiles d'occasion d'engins travaux publics et engins agricoles petit entretien et petite réparation dans le secteur automobile.
790130504_4520B_L'exploitation d'un fonds de commerce de mécanique automobile, agricole, poids lourds, travaux publics, manutention, la réparation, l'entretien mécanique, hydraulique, électronique, électrique de tous les matériels susmentionnés.
790178453_4520B_Centre de lavage pour tous véhicules, dégraissage, entretien, nettoyage, désinfection et stérilisation de tous véhicules et citernes. Toutes activités et prestations de services s'y rapportant.
521762864_4520B_Tout entretien de véhicules au sens large, de remorques et de tous moyens de locomotion, à la vapeur ou selon tout procédé conduisant à obtenir la propreté ou l'entretien général desdits véhicules, tout entretien de locaux, immeubles selon ces mêmes procédés, toute prestation de service liée à l'environnement.
790217103_4520B_Entretien, réparation, carrosserie, maintenance, dépannage et aménagement de tous types de véhicules et engins, principalement des poids lourds, bus et autocars. Convoyage de tous types de véhicules, achat et vente de tous types de véhicules neufs ou d'occasion.
790248181_4520B_Commerce de pièces détachées poids-lourds et maintenance et réparation poids-lourds.
790286769_4520B_Entretien réparation et vente de véhicules dépannage et remorquage vente de pièces détachées matériels et équipements auprès des professionnels et des particuliers.
421194861_4520B_L'entreprise de carrosserie de tous véhicules automobiles et poids lourds l'achat et la vente et la réparation de vehicules, location de tous véhicules et vente de carburants.
790300966_4520B_Entretien et réparation itinérant en atelier, mobile et où à domicile, de véhicules automobiles, d'engins de chantiers, de machines agricoles et matériels de motocultures, l'achat et la vente de véhicules d'occasions.
790304471_4520B_Garage entretien réparation tous véhicules et toutes marques, achat, vente de véhicules d'occasion, location de véhicules sans chauffeur.
793239526_4520B_Carrosserie, tolerie, peinture, location de voitures dépannage vente de véhicules d'occasion.
424155539_4520B_Achat, vente, pose, réparation et tatouage de vitrages automobiles ou autres.
424190510_4520B_Achat, vente de voitures automobiles, de motos, de cycles et de cyclomoteurs, neufs ou d'occasion , vente d'accessoires, d'essence et d'huiles. Mécanique agricole et d'automobiles. Réparation de toutes marques, lavage automobile, carrosserie, peinture et tôlerie. Vente de carburants, de confiserie, de boissons à emporter et divers. Location de véhicules .
390700284_4520B_L'entretien et la réparation de véhicules automobiles, la vente et l'achat de pièces détachées de véhicules et matériels industriels et de produits pétroliers - Entretien réparation véhiculés automobiles poids lourds - Vente achat pièces détachées. Loueur de fonds : Fabrication et réparation de carrosseries de véhicules et matériels industriels.
491429940_4520B_Commerce et réparation de véhicules automobiles, commerce de pièces détachées et location de véhicules sans chauffeur.
793439415_4520B_Visites périodiques de véhicules à moteur (tachygraphie) Entretien réparation poids lourds et autres véhicules à moteur mécanique carrosserie.
793477746_4520B_Dépannage, restauration, création et construction de tous types de véhicules a moteur ou non, carrosserie, carrossier constructeur, peinture, vente de véhicules neufs et d'occasion, vente et fabrication de pièces détachées.
525063921_4520B_Vente et dépannage de tous pneumatiques de poids lourds, engins agricoles et engins de chantiers.
793517384_4520B_Traitement de vitrages de I automobile (pose de film solaire), achat et vente d'automobiles.
793539297_4520B_Achat vente réparation automobiles.
390939288_4520B_Création, acquisition, mise, prise en gérance libre de tous fonds de commerce et artisanal de réparation, de dépannage automobile et de poids lourds , vente et location de véhicules de toutes catégories. Vente de pièces de carburants et de lubrifiants .
793609256_4520B_Entretien et réparation de véhicules automobiles légers achat et vente de véhicules automobiles légers.
424552206_4520B_Entretien, dépannage, réparation de tous véhicules utilitaires légers et de poids lourds , tous travaux de carrosserie et de peinture se rapportant auxdits véhicules. Achat, vente de tous véhicules utilitaires neufs ou d'occasion. Négoce de pièces détachées, d'huiles et de tous composants mécaniques, électriques et électroniques .
793657784_4520B_Mécanique poids-lourds et agricole - vente de pièces détachées neuves, produits et accessoires neufs se rattachant à la mécanique.
793694647_4520B_Garage mécanique auto tôlerie achat et revente de véhicules neufs et occasion carrosserie peinture dépannage.
793814757_4520B_Entretien et réparation de véhicules automobiles de tout type.
525389078_4520B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique de tous véhicules industriels, toutes opérations de commission pour matériels poids lourds tracteurs et remorques.
491866539_4520B_Mécanique automobile et poids lourds, vente de véhicules neufs ou d'occasion, vente de pièces détachées, réparation et entretien de tracteurs agricoles, de machines agricoles, d'engins de TP, locations engins.
484664339_4520B_Maintenance poids lourds, autocars et véhicules utilitaires : dépannage, réparation (carrosserie, peinture, soudure), installation mécanique, électricité, climatisation, installation d'équipement électronique. Achat et vente de pièces et lubrifiants. Location de véhicules sans chauffeur. Achat et vente de véhicule neuf et d'occasion.
794173906_4520B_Entretien de véhicules utilitaires et de camions poids lourds. Location achat vente de véhicules utilitaires et de camions poids lourds. Achat vente de pièces détachées. Travaux de Carosserie.
529231953_4520B_L'approvisionnement, la vente, le montage de toutes pièces, accessoires, fournitures pour véhicules motorisés, la réalisation de toutes prestations d'entretien, de réparations et de remorquage véhicules, vente de mobilier et équipement ménager, vente de matériel groupe radio Tv Hifi vidéo, vente d'optique, horlogerie, livres, textiles, production, acquisition, négoce, commercialisation de supports vidéo, Vidéogrammes ou Multimédias d'information ou accessoires ainsi que tous reportages ayant un lien direct ou indirect avec les centres autos, achat vente d'automobiles, cyclomoteurs et cycles, entretien et remorquage d'automobiles, cyclomoteurs et cycles.
530006964_4520B_Mécanique générale TP agricole poids lourd tous véhicules achat et vente de véhicules et de pièces détachées.
529243537_4520B_Dépannage remorquage fourrière VL et PL achat vente de véhicules neufs et d'occasions achat et vente de pièces détachées réparation automobiles VL et PL réparation d'engins agricoles et réparation d'engins de travaux publics électricité automobile et toutes activités connexes relatives au marché de l'automobile.
529310484_4520B_La réparation et le remplacement de tous vitrages sur les automobiles, poids lourds, autobus, cars, tramways, engins agricoles, engins de travaux publics, et sur tous les matériels roulants ou non, la pose de films teintés, le remplacement d'optiques de phares et de toutes pièces, le polissage de vitres, le lavage extérieur et intérieur de tous engins, ainsi que la vente de produits se rapportant à l'activité ci-dessus, la pose et la vente de traqueurs, GPS, boitiers additionnels ou tout autre boitier électronique.
529315301_4520B_La réparation de tous véhicules automobiles et poids lourds la vente de pièces détachées et d'équipements spécifiques le service après vente pour tous les équipements de véhicules l'installation l'inspection périodique et l'étalonnage des chronotachygraphes numériques La réparation de tous véhicules automobiles et poids lourds la vente de pièces détachées et d'équipements spécifiques le service après vente pour tous les équipements de véhicules l'installation l'inspection périodique et l'étalonnage des chronotachygraphes numériques.
529336448_4520B_Entretien poids lourds tachygraphie instruments de mesures poids lourds.
797808045_4520B_Réparation mécanique automobiles : négoce, location, remorquage, entretien, réparation mécanique et carrosserie de véhicules automobiles, caravanes, remorques, et autres engins roulants, neufs ou d'occasion ; commerce de détail d'accessoires et d'équipements automobiles.
797825668_4520B_L'exploitation de stations de lavage de tous véhicules, ainsi que la vente en self-service s'y rapportant.
428738975_4520B_Maintenance réparation tous matériels, véhicules automobiles, poids lourds, remorques, citernes.
395225337_4520B_Négoce et location de tous véhicules neufs ou d'occasion, réparation, mécanique de tous véhicules.
797884277_4520B_Améliorer l'activité économique de ses membres par la réalisation d'une aire de lavage et sa mise à disposition au profit de ses membres.
529502387_4520B_Réparation auto moto, vente de pièces détachées occasion, nettoyage, entretien mécanique, carrosserie, électricité auto, tuning, location de box et outils, vente de véhicules neufs et d'occasion.
797953569_4520B_Entretien et réparation d'autres véhicules automobiles (agricoles, poids lourds) et de véhicules automobiles, ventes de véhicules d'occasion.
529579963_4520B_Négoce et réparation de matériel de motoculture de plaisance, outillage, machine à bois et réparation de tous matériels. Vente, réparation et location de matériel agricole, motoculture, travaux publics et tous véhicules. Négoce de matériel de bricolage de matériaux destinés à l'habitat, de coques et d'abris de piscine, d'abris de jardin, de chalets en bois et constructions légères.
428939995_4520B_Achat, vente, location, réparation, entretien de véhicules industriels et utilitaires, achat, vente de toutes pièces détachées automobiles.
529614000_4520B_Dépannage et maintenance par sous traitance de véhicules négoce de pièces de rechange de véhicules.
529631236_4520B_Réparation mécanique électricité automobile matériel agricole vente de véhicules neufs et d'occasion.
529649048_4520B_Réparations de véhicules automobiles carrosserie mécanique toutes réparations et entretien de véhicules et matériels négoce de pièces détachées pour véhicules et matériels achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
529662371_4520B_La création, l'exploitation, le développement de stations de lavage, de nettoyage et d'entretien de carrosseries et d'intérieurs de véhicules.
798099545_4520B_Réparation, entretien, carrosserie, peinture, tôlerie, dépannage, remorquage, achat, vente et location de véhicules neufs ou d'occasion, de produits, fournitures et accessoires automobiles, pièces d' occasion, centre de lavage pour véhicules automobiles et en règle générale tout ce qui concerne directement et indirectement l'activité de garage, parking, réparation et entretien de tout véhicule terrestre à moteur.
499351534_4520B_Vente et réparation de tous véhicules matériels agricole et de motoculture neuf et d'occasion location de véhicules.
499378842_4520B_Garage.
432317485_4520B_Réparation, dépannage, entretien de véhicules, de poids lourds et utilitaires.
331717561_4520B_Réparation de poids lourds, matériel injection, moteurs diésel ainsi que la vente au détail et demi-gros.
533049185_4520B_Garage poids lourds, soudure aluminium, centre tachygraphe.
801587817_4520B_Centre de lavage et de nettoyage de tous véhicules, mise en place et organisation d'actions culturelles et évènementielles et d'activités sportives.
533173209_4520B_Nettoyage écologique automobile, vente de produits, préparation esthétique automobile, vitres teintées, vente de véhicules neufs et d'occasion, réparation brûlures et trous de cigarettes,,entretien et rénovation des cuirs.
499620680_4520B_Exploitation d'un fonds de commerce de mécanique générale, de carrosserie et d'hydraulique.
499620797_4520B_Réparation de tous véhicules, spécialisation poids lourds, achat, vente, location de véhicules, neufs et d'occasion , négoce de tout matériel, tôlerie et peinture. Vente de pièces détachées, station-service, entretien, remorquage et toutes activités connexes .
499652329_4520B_Nettoyage automobile à domicile.
533218186_4520B_Pose de film teinté sur vitrage automobile, nettoyage automobile.
533230611_4520B_Nettoyage de véhicules industriels poids lourds.
801692682_4520B_Entretien de tous types de véhicules et leur préparation esthétique par nettoyage neuros la vapeur sèche.
533289351_4520B_Entretien réparation vente et achat véhicules neufs et occasion carrosserie dépannage venté accessoires pièces détachées.
499791861_4520B_Mécanique, carrosserie, dépannage pour les entreprises et particuliers achat, vente, négoce de matériels et véhicules industriels.
399176460_4520B_Dépannage de véhicules routiers , achat, vente de tous véhicules, réparation et location de véhicules routiers.
801854571_4520B_Entretien, réparation, location et vente d'autres véhicules ( Vl, camping cars) aménagement et vente de Vn, pièces détachées, et pose d'accessoires.
801869983_4520B_Réparation changement vente de vitrage automobile véhicule léger utilitaire agricole industriel poids lourds camping car.
801899667_4520B_Mécanique générale, mécanique spécialisée 4x4, électricité automobile.
801929712_4520B_Nettoyage de véhicules intérieur et extérieur, achat vente de véhicules d'occasion, vente de pneumatiques d'occasion, dépôt-vente de véhicules.
