0_6190Z_Mise en commun d'un service de radiotéléphonie pour taxis.
0_6190Z_Conseil en informatique, vente de matériel et services en informatique.
0_6190Z_Cybercafé internet.
0_6190Z_Alimentation générale. Service internet téléphonie. Boissons non alcoolisées. Transfert d'argent, papeterie, presse.
0_6190Z_Internet café, vente d'accessoires informatique et réparation, taxiphones, transfert d'argent, bijoux fantaisies, vente de petite alimentation de la boissons et Import Export de tous produits non réglementés.
0_6190Z_Le conseil tendant à la mise en place technique de système de paiement par téléphone la vente de systèmes de paiement par téléphone et de technologies l'exploitation de services de paiement par mobile.
0_6190Z_La société a pour objet en tous pays la prestation de services et télécommunications, tirages de câbles, câblages associés d'installation téléphonique en sous-Traitance.
0_6190Z_Les activités d'audit et conseils en télécommunications d'entreprises, opérateurs en télécommunications filaires data et mobiles.
0_6190Z_Vente de matériel informatique et ensemble de prestations informatiques pouvant être réalisées avec un réseau d'ordinateurs.
0_6190Z_L'étude, la réalisation de prestations de services, la formation, l'achat, la distribution et l'installation de produits dans le domaine des solutions informatiques et télécommunications fixes, mobiles, internet et plus largement toute nouvelle technologie permettant la communication.
0_6190Z_Achat, vente de biens d'équipement pour le bureau tels que photocopieur et fax , travaux de P.A.O., d'impression et de copie .
0_6190Z_Installation, mise en service de systèmes, de réseaux de télévision et de communication , toutes études dans le domaine de la télécommunication, toutes prestations dans le domaine de l'informatique et de l'internet. Achat, vente, location de produits informatiques, téléphoniques et dérivés .
0_6190Z_Téléphonie ou accessoire internet, café, vente de bonbons ou assimilé, vente de sandwich froid, vente de boisson non alcoolisée.
0_6190Z_Toutes activités en France ou à l'étranger d'édition et de commercialisation auprès des consommateurs de tout site ou service en ligne accessible depuis tout type de réseau de communications électroniques (notamment internet fixe ou mobile, téléphonie fixe ou mobile, Intranet) l'activité de conseil notamment en conception de services de divertissement en ligne et d'assistance s'y rapportant.
0_6190Z_Des éléments d'actifs dépendant du fonds de commerce de vente et installation de matériel radiocommunication.
0_6190Z_Toute activité dans le domaine de la télécommunication et de l'informatique, ainsi que le Consulting et la formation et plus généralement toute activité connexe et/ou annexe pouvant faciliter et/ou développer l'objet pré-cité.
0_6190Z_Conception, réalisation, exploitation de tous systèmes de communication et d'information quelque soit le support.
0_6190Z_Taxyphone, Cyber, vente et achat de produits divers non réglementés.
0_6190Z_Fournisseur, intégrateur (conseil) et opérateur de services de télécommunication d'entreprises en VolP. Vente et location de matériel informatique et télécommunications. Conseil informatique.
0_6190Z_Service aux entreprises, traitement de données et mise à disposition de réseaux.
0_6190Z_Installation basse tension en télécommunication, installation réseaux câblés et fibre optique.
0_6190Z_Achat, vente, distribution d'installation, maintenance de tous systèmes et matériels relevant du domaine informatique, sécurité, électricité, Télécom Courant faible et basse tension.
0_6190Z_Administration, gestion, exploitation, commercialisation de toutes infrastructures de télécommunication sur la région toulousaine, directement ou indirectement.
0_6190Z_Télécommunication et informatique conseil étude fourniture programmation déploiement et activités connexes.
0_6190Z_Opérateur en télécommunications, de réseaux mobiles virtuels. Toutes activités annexes et connexes.
0_6190Z_La conception l'établissement l'exploitation le financement et la commercialisation d'un réseau de communications électroniques à Trés haut débit la commercialisation et l'administration de services de transport aux opérateurs et aux utilisateurs de réseaux indépendants.
0_6190Z_Cabines téléphoniques, téléphonie, espace internet, photocopies par des tiers utilisateurs, Photomaton, fax et plastification , distribution de boissons non alcoolisées, vente de bonbons, de chocolat, de pâtisserie, à consommer sur place ou à emporter, à titre accessoire. Vente de portables et d'accessoires. Vente via internet de tous produits non alimentaires non réglementés tels que vêtements et articles de bazar .
0_6190Z_La vente, la distribution, le commerce en général et toutes prestations de services liées à la maintenance de tous systèmes de communications et de télécommunications; l'étude, la sous Traitance, la fabrication, le développement, la vente, la mise à disposition, l'exportation et l'importation de tous matériels ou logiciels de télécommunications et de communications, la prise, l'acquisition, la cession et l'exploitation directe ou indirecte et par tous moyens de tous logiciels, Progiciels brevets licences dessins et marques tous services études prestations mises à disposition, interprétations, assistances technique expertises et conseils en découlant l'acquisition et la vente par tous moyens et notamment par voie d'apport de souscription d'achat ou d'échange ou autrement et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières cotées ou non cotées ainsi que des parts sociales, parts d'Intérets droits mobiliers de toute nature.
0_6190Z_Centre de télécommunication téléphonique, prestataire de services en bureautique.
0_6190Z_Achat, vente, commercialisation, diffusion de tous articles de téléphonie, d'appareils électroniques, d'équipements radio et de tous accessoires s'y rapportant.
0_6190Z_Conception et réalisation de réseaux de télécommunication et de tous systèmes de surveillances électronique.
0_6190Z_Achat, vente de tout type de communication technique et commerciale et multimédia , toutes prestations de services liées à la communication .
0_6190Z_Taxiphone téléphonie Péritéléphonie.
0_6190Z_De fournir au particulier et aux entreprises, des services de communication électronique. Concevoir et développer des offres de service de téléphonie et plus largement de communication électronique. Établier et ou exploiter des réseaux de communications électroniques ouverts au public, exploiter des installations de transport ou de diffusion électroniques.
0_6190Z_L'installation de téléphones, réseaux informatiques et toutes activités liées à la téléphonie et à l'informatique en ce compris le commerce. La prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales quel qu'en soit l'objet. L'assistance financière, administrative et comptable et plus généralement le soutien en matière de gestion à toutes sociétés du groupe par tous moyens techniques existantes et à venir.
0_6190Z_Installation d'autocommutateurs téléphoniques.
0_6190Z_Fournisseur de services et biens de télécommunications. Fournisseur de solutions de technologies de l'information R et D conception production des équipements Télécom tic et de multimédia-construction de réseaux Télécom.
0_6190Z_Informatique, bureautique, publicité, accès internet et télécommunication.
0_6190Z_Toutes activités, étude, installation, mise en service, dépannage de tous systèmes de réseaux informatiques et télécommunication.
0_6190Z_Services de télécommunications.
0_6190Z_Conseil, prestations de services et vente de matériel de télécommunication, multimédia et informatique.
0_6190Z_Prestations de services sur réseaux informatiques et télécommunication pour le compte des administrations des collectivités et des particuliers.
0_6190Z_Installation téléphonie vidéo surveillance sécurité des personnes et des biens électricité Courant fort et Courant faible automatismes informatique et réseaux vente de matériel concernant toutes les activités citées.
0_6190Z_Prestataire de services dans les télécoms.
0_6190Z_Support technique de services de télécommunications.
0_6190Z_Achat, vente, réparation en sous-traitance de produits liés à la téléphonie mobile et à l'informatique.
0_6190Z_Activité de télécommunication notamment fournitures d'accès à internet par un FAI, par l'intermédiaire de réseaux dont le FAI n'est pas propriétaire ou opérateur, comme l'accès commuté à internet, etc; Fourniture de services de télécommunications existantes tels que la fourniture du protocole de téléphonies vocales (VOIP) Activités de revendeurs de télécommunications.
0_6190Z_Télécommunication, réseaux câbles, fibres optiques.
0_6190Z_Cyber café Sandwicherie, restauration rapide, boissons non alcoolisées a emporter, connexion internet, Pc. Location, vente, mise à disposition d'outils informatiques et de télécommunications; Import, Export, achats, ventes de produits et Ojets divers non règlementés.
0_6190Z_Commercialisation des produits et services informatiques et de télécommunication, Cybercafé.
0_6190Z_Télécommunications : gestion, étude, ingénierie et maintenance de réseaux Télécom - travaux d'entretien courants d'intérieur.
0_6190Z_Internet, cabines téléphonique, cartes téléphonique, accessoires et épicerie produits fine.
0_6190Z_Réalisation de tous types de distributions et raccordements liés au secteur de la fibre optique.
0_6190Z_Cyber-café   espace internet et jeux en réseau.
0_6190Z_Installation et fourniture de systemes de communication terrestres.
0_6190Z_Téléphonie.
0_6190Z_Commerce de détail et distribution de toutes solutions mobiles telephonie internet techniques nouvelles.
0_6190Z_Opérateur de réseau mobile virtuel ( Mvno ) ethnique, vente et achat de télécommunication national et international pour particulier et société, et transfert d'argent.
0_6190Z_Taxiphone, vente d'accessoires divers, cartes téléphoniques et articles, produits marchands non réglementé sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher ; Ainsi que la réparation, points relais et toutes activités s'y rapportant.
0_6190Z_Toutes activités de téléphonie et informatiques.
0_6190Z_Vente de cartes téléphoniques Prépayées, internet, cabines téléphoniques, services de photocopies et fax, alimentation générale, vente de produits cosmétiques, transfert d'argent et import-export de produits non Règlementés.
0_6190Z_Fourniture de services de télécommunications, prestations de conseil et de services, à valeur ajoutée, sur réseaux de télécommunications.  Opérateur virtuel sur le marché des spécialistes du mailing SMS aux professionnels.
0_6190Z_Développer et animer un réseau de recherches ouvert et Collaboratif de dimension mondiale entre l'industrie, les organisations de recherche, les universités et autres institutions de toute nature, et d'organiser notamment des colloques et ateliers afin de confronter des dirigeants, chercheurs, leaders d'opinion et décisionnaires de tous horizons aux nouvelles possibilités apportés par l'innovation engendrée par et dans les réseaux et de susciter et favoriser une réflexion collective et un partage d'expérience dans ces domaines.
0_6190Z_Cyber café, petite sandwicherie, boissons non alcoolisées.
0_6190Z_Fourniture d'infrastructures et de services en informatiques et télécommunications.
0_6190Z_Création et exploitation d'applications mobiles pour tablettes et Smartphones. Création et hébergement de publicités sur mobiles et applications mobiles. Tous développements informatiques dans le cadre d'objets connectés.
0_6190Z_Mise à disposition de cabines téléphoniques, internet, transfert,s, vente d'accessoires téléphones, mobiles, cartes téléphoniques, vente de vêtements et librairie.
0_6190Z_Développement, exploitation d'un portail internet aux communautés du pétrole et du gaz.
0_6190Z_Téléphonie et vente de matériel informatique et high-tech.
0_6190Z_Commercialisation de solutions informatiques, de télécommunications et d'Infogérance, destinées aux entreprises, professions libérales et commerçants. Gestion de parc. Élaboration de solutions dédiées à la sécurité, la construction de sites et leur Référencement. Élaboration de solutions dédiées à la stratégie digitale, la mise ne place de solutions de financement, la location de matériel ou de services abonnés.
0_6190Z_Téléphonie vente de cartes téléphoniques Call box internet jeux en réseau accessoires téléphonie Import Export de tous produits non réglementés.
0_6190Z_Services internet, câblage de télévision et de téléphone. Achats, ventes, formations et tous services informatiques.
0_6190Z_Etudes et télécommunications.
0_6190Z_Vente d'abonnements et de solutions de téléphonie fixe et mobile pour le compte d'opérateurs de téléphonie à des utilisateurs professionnels. Gestion de ces abonnements. Fournitures du matériel de téléphonie accessoire à ces abonnements et solutions. Vente, achat, installation, location de fournitures et accessoires se rapportant aux moyens de télécommunication et informatique et de navigation.
0_6190Z_Activité d'opérateur de téléphonie, ventes et installations de matériel téléphonique et informatique, hébergement informatique.
0_6190Z_Télécommunication, téléphonie, informatique, cartes téléphoniques.
0_6190Z_Vente de matériel de courant faible de télécommunication électrique et installation électrique et de télécommunication.
0_6190Z_La commercialisation de services de télécommunications assurant le transfert de la voix, d'images numérisées et de données.
0_6190Z_Taxiphone -.
0_6190Z_Négoce de tous produits non réglementés, toutes opérations et prestations s'y rapportant , création d'un site internet et installation de cabines téléphoniques .
0_6190Z_Commercialisation de services de télécommunications.
0_6190Z_Télécommunication.
0_6190Z_En France et dans tous pays, commercialisation, pour son compte ou pour le compte d'opérateurs, auprès des entreprises publiques, privées et des particuliers , de services de télécommunications assurant le transfert de la voix, des images numérisées et des données. Commercialisation pour son propre compte ou pour le compte d'opérateurs d'appareillages de communication, ainsi que leur installation et la maintenance. Commercialisation auprès des entreprises publiques, privées et des particuliers de sites internet, intéractifs ou non, de services de télécommunications, fixes ou mobiles, assurant le transfert de la voix, d'images et de données. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_6190Z_Intégration et distribution de services de télécommunications.
0_6190Z_La négociation, l'organisation, la commercialisation, la réalisation, le suivi de services sur les terminaux intelligents de communication.
0_6190Z_Toutes operations portant sur tous biens ou ensembles de biens ou services concernant les industries electriques, electroniques ou connexes ainsi que toutes autres activites pouvant s'y rattacher ou concourir a leur developpement, exploitation ou gestion par tous moyens de tous biens immobiliers, meubles corporels ou incorporels, prise d'interets et participation directe dans toute societe ou entreprise
0_6190Z_Exploitation de cabines téléphoniques, call box .
0_6190Z_Toutes prestations de services en matière de téléphonie : la fourniture de prestations de conseils, de services, de produits et de matériels aux entreprises dans le domaine des télécommunications et de nouvelles technologies liées à internet.
0_6190Z_Téléassistance médical et location de matériel.
0_6190Z_Commercialisation, installation, activités télécommunications, réseaux informatiques courants faibles.
0_6190Z_Toutes opérations en rapport avec le statut d'opérateur téléphonique. La fourniture et l'assisance en prestations téléphoniques, l'achat et la vente de tous matériels téléphoniques et en tout genre.
0_6190Z_Conception, vente de produits, applications et services à valeur ajouté dans le domaine des technologies de l'information et de la communication, formation.
0_6190Z_Recherche, conseil, conception, développement de systèmes de transmission de données pour les secteurs de la médecine et de la recherche clinique , plus généralement, toutes activités ayant trait à la communication .
0_6190Z_Activités ayant pour vocation d'optimiser le transport technique et la diffusion/réception de tout programme de services de média audiovisuel. L'acquisition, le dépôt et l'enregistrement, de tous droits de propriété intellectuelle qui y sont relatif, et leurs renouvellements.
0_6190Z_Téléphonie.
0_6190Z_Travaux de raccordements téléphoniques internet et réseaux câbles informatique délégation de personnel Consulting, management, marketing, formation et toutes prestations commerciales et de conseil s'y rapportant.
0_6190Z_Services internet, informatique (soft et hébergement) et téléphonie, prestation de copie et édition par Imprimantes et réseaux, internet-café, vente et personnalisation informatique de cadeaux et objets souvenirs.
0_6190Z_Le négoce de matériels Télécom informatique téléphoniques de produits High Tech neuf ou D' occasions le conseil pour des sociétés fabricantes distributrices et utilisatrices des produits précités le mise en relation des opérateurs pour l'échange des trafics (voix données Internet).
0_6190Z_Prestations de services en télécommunication hors transmission audiovisuelle.
0_6190Z_Commerce de détail et gros de téléphonie, bureautique, informatique, audiovisuel, tous matériels, logiciels, et services se rapprochant à ce procédé, ou pouvant en découler ou s'y rapporter.
