0_6190Z_Télécabines, ventes de cartes prépayées, Internet, accessoires divers.
0_6190Z_Prestation de services en télécommunications.
0_6190Z_Téléphonie, vente de cartes Prépayées, télécommunication, tous services informatiques. Import-export, achat vente de tous produits non réglementés, vente de matériaux de bâtiment.
0_6190Z_La construction, l'édition et l'exploitation de solutions en télécommunications de Logicels informatiques et toutes prestations informatiques. Toutes prestations en liaison avec les E-technologies. Accessoirement, achat, vente, location de tout matériel électrique.
0_6190Z_Gestion, exploitation de services publics à caractère industriel ou commercial permettant premièrement le déploiement sur l'ensemble du territoire de la commune de Sainte-Anne d'un réseau de fibres optiques jusqu'à l'habitant et, plus généralement, toute activité d'intérêt général.
0_6190Z_La vente de produits et services nécessaires pour répondre au besoin de convergence voie données images.
0_6190Z_Les télécommunications, l'hébergement et la vente de solutions informatiques.
0_6190Z_Achat, vente, import-export de produits et de services informatiques ou téléphoniques , développement informatique et de solution de paiements entre opérateurs téléphoniques. Edition de logiciels. Etudes et conseil .
0_6190Z_Conseil et ventes en communication, off line et on line.
0_6190Z_Cyber-café, vente de tous produits et de services s'y rattachant , taxiphone et téléphonie portable .
0_6190Z_Téléphonie.
0_6190Z_Incubation d'entreprises.
0_6190Z_Téléphonie mobile, multimédia.
0_6190Z_Cybercafe (sans vente de boissons alcoolisées), jeux en réseaux sur ordinateur, mise a disposition D'internet.
0_6190Z_La conception, le développement et la commercialisation d'applications internet et de logiciels pour tout support numérique à destination des entreprises et des particuliers, la prestation de services et le conseil auprès des entreprises et des particuliers en lien avec les applications internet et logiciels conçus, développés et commercialisés, l'exploitation de tous brevets et marques notamment par voie de licence.
0_6190Z_La vente et le raccordement téléphonique internet télévision la gestion de site internet.
0_6190Z_Installation maintenance conseils vente de matériels et fournitures de Télécommunication.
0_6190Z_Vente et achat de minute de communication téléphonique.
0_6190Z_Prestations de services en téléphonie, Internet, taxiphone, vente accessoires téléphoniques, cartes prépayées, photocopies, télécopies.
0_6190Z_Centre d'appels téléphoniques et toute activité non réglementée s'y rattachant.
0_6190Z_Prestations téléphoniques informatique, tous services rattachés, vente accessoires téléphonie et divers.
0_6190Z_Call-box, services.
0_6190Z_La commercialisation par tous moyens et sur tous supports de produits et de services dans le domaine des télécommunications et de l'information.
0_6190Z_Éditeur d'applications mobiles adossées directement ou indirectement à des établissements de monnaie électronique.
0_6190Z_Achat, vente, commercialisation de produits de téléphonie , toutes activités de télécom, prestations de services en télécom.
0_6190Z_Gestion étude et conseil en réseaux de télécommunication information fibre optique et filaire et tous projets s'y rapportant installation donnée en sous Traitance.
0_6190Z_Cybercafé, téléphonie et multimédia.
0_6190Z_Conception, réalisation, financement et exploitation technique et commerciale de communication électronique à haut débit pour le conseil général du jura.
0_6190Z_La négociation, l'organisation, la commercialisation, la réalisation, le suivi de services sur les terminaux intelligents de communication.
0_6190Z_Acquisition, exploitation de tous fonds de taxiphone, vente de produits alimentaires et de communications , de téléphones, internet, de cartes prépayées et toutes prestations de services liés, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_6190Z_Import export, commerce de cartes téléphoniques Prépayees.
0_6190Z_Étude, conception, construction et maintenance en sous-traitance, location de tout équipement technique dans les nouvelles technologies d'information et de la télécommunication. Participation directe ou indirecte dans toutes opérations de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissement.
0_6190Z_La société a pour objet en France et à l étranger la réalisation de toutes prestations d'installation et de maintenance de tous types de matériels de télécommunication hors audio visuel, de système d'alarme, de vidéosurveillance, et de réseaux informatiques, ainsi que de toutes activités annexes. La création de tous programmes informatiques et autres.
0_6190Z_Sur le territoire de la communauté urbaine de Dunkerque (Cud) et dans le cadre d'une convention de délégation de service public avec ladite communauté la conception, la réalisation, l'exploitation, la commercialisation et l'entretien d'un réseau de communications électroniques à haut débit sur le territoire de la Cdu. Loue de la fibre optique.
0_6190Z_Taxiphone et internet, cartes téléphoniques prépayées, prestations de services, accessoires. Travaux de manutention foire exposition - mandataire de transactions prépayées et prestataires de services en Télécom -.
0_6190Z_Vente de produits alimentaires, taxiphone, vente de sandwichs.
0_6190Z_Installation, dépannage en téléphonie et en informatique.
0_6190Z_Taxiphone, téléphonie et internet , vente d'accessoires de téléphonie, d'ordinateurs et de boissons non alcoolisées .
0_6190Z_La société a pour objet en tous pays la prestation de services et télécommunications, tirages de câbles, câblages associés d'installation téléphonique en sous-Traitance.
0_6190Z_Création lignes téléphoniques, adsl, électricité générale, maçonnerie plaquiste peinture carrelage pose plomberie chauffage rénovation pour des habitations neuves et anciennes.
0_6190Z_Taxiphone, achats/ventes de cartes téléphoniques, distribution de prospectus et matériels informatiques.
0_6190Z_Prestation de services en télécommunication.
0_6190Z_Prise de participations par achat, souscription, apport, fusion de toutes valeurs mobilières et d'entités juridiques.
0_6190Z_Développement intégration exploitation et commercialisation de solutions de communications embarquées et mobile appliquées au secteur de la plaisance.
0_6190Z_Réseaux, télécommunication, dépannage et multi techniques.
0_6190Z_Location d espace de communication, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières.
0_6190Z_Installation et entretien d'infrastructure et d'équipement de télécommunication.
0_6190Z_Vente de matériel de courant faible de télécommunication électrique et installation électrique et de télécommunication.
0_6190Z_Souscription aux services de téléphonie filaire mobile et internet auprès d'une clientèle professionnelle et grand public. L'achat la vente de tous matériels et ou prestations lies a la téléphonie et internet.
0_6190Z_Réseau Télécom, génie climatique, électricité, courants faibles.
0_6190Z_La négociation la médiation et la vente de services dans le cadre de la téléphonie mobile fixe et internet développement de programmes dans le domaine du traitement connaissances et traitement d'information pour les réseaux sans fil ou fixes importation.
0_6190Z_L'exploitation et la maintenance de stations de contrôle de satellites et des installations et réseaux connexes liés à un ou plusieurs systèmes de communications terrestres et capables d'assurer les télécommunications avec les systèmes de satellites. La fourniture de prestations spécialisées de télécommunications, telles que le repérage des satellites, leur contrôle, la télémesure et l'exploitation de stations radar.
0_6190Z_Épicerie, restauration sur place et préparation de plats à emporter.
0_6190Z_Cyber café avec accès internet et taxi phone, vente de boissons sans alcool, sandwichs, confiserie.
0_6190Z_Fourniture des Services de téléphonie mobile.
0_6190Z_Fourniture d'accès internet et exploitation de réseaux informatiques , recherche, développement et édition de logiciels. Commercialisation ainsi qu'utilisation commerciale de systèmes électroniques, de matériel et de logiciels informatiques .
0_6190Z_Installation, câblage, maintenance de tous produits et de matériel liés aux télécommunications sur des équipements (XDSL ou ADSL).
0_6190Z_Gestion et administration d'entreprises, toutes activités de services, de conseil, d'étude, d'assistance, de management ou de gestion, toutes activités de formation. Fourniture de services de Telecomminications.
0_6190Z_Produits et services de Télécom, informatique. Tous produits alimentaires, articles de bazar, Import-Export, transfert d'argent international, vente de Boissons.
0_6190Z_Télécommunications (hors transmission audiovisuelle).
0_6190Z_En France et dans tous les pays, meme etrangers, prestations de services en matiere de telecommunication et informatique : achat, vente de tous produits visant a favoriser le developpement de l'objet social. Generalement toutes operations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres ou immobilieres se rattachant, directement ou indirectement, en totalite ou en partie, a l'objet social, a tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en favoriser la realisation
0_6190Z_Autres activités de télécommunication.
0_6190Z_Téléphonie, cigarettes électroniques et tous accessoires s'y rapportant, multimédia, jeux vidéo.
0_6190Z_La conception, le développement, l'industrialisation, la commercialisation et où la distribution de produits et services en lien direct, indirect ou connexe avec les services de télécommunications en ce compris les activités d'opérateur en télécommunications et d'intégrateur de solutions informatiques et télécoms avec en tant que de besoin les activités annexes d'éditique.
0_6190Z_Service d'installation de télécommunication et de réseaux câbles.
0_6190Z_Publicité et négoce de téléphonie : le marketing et les courtages Règlementés.
0_6190Z_Prestation de services commerciaux ventes, commercialisation de biens et services, négociation et accords commerciaux.
0_6190Z_Prestations de services informatiques en sous-Traitance, vente et location de matériel informatique, électronique embarquée, produits High Tech destiné à l'informatique de bureau et installation en sous-Traitance, publicité et publication informatique.
0_6190Z_Téléphonie mobile et multimédia sous franchise orange.
0_6190Z_Toutes prestations de services, achat, vente, conseil et maintenance dans le domaine des réseaux, des télécommunications et de l'informatique.
0_6190Z_La communication interactive, la télécommunication et l'offre de services multimédias à une communauté.
0_6190Z_Installation fibre optique Ftth installation et maintenance téléphonie et informatique.
0_6190Z_Taxiphone - achat et vente de produits téléphoniques -.
0_6190Z_Taxiphone, internet, téléphonie en général, bazar et tout ce qui s'y rattache.
0_6190Z_La téléphonie.
0_6190Z_Conception déploiement exploitation technique et commercial du réseau départemental de communications à haut débit.
0_6190Z_Call Bos et services.
0_6190Z_Achat, vente d'unités de télécommunications, négoces de matériels de télécommunications, téléphonies, informatiques et prestations.
0_6190Z_Toutes activités en matière de communication par tous moyens et notamment par internet la gestion des espaces publicitaires sur tous supports en tant qu'intermédiaire l'aménagement et l'entretien de ces espaces publicitaires toutes activités en matière de promotion dans tous domaines la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles apport commandite souscription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou location gérance.
0_6190Z_Gestion d'une infrastructure radiotéléphonie assurant l'interface entre les demandes de transport de personnes et les taxis vente et location avec ou sans chauffeur de tous véhicules neufs ou d'occasion munis ou non de taximètres.
0_6190Z_Commercialisation de services dans le domaine des télécommunications.
0_6190Z_Télécommunications.
0_6190Z_Opérateur téléphonique, fournisseur d'accès internet.
0_6190Z_Taxiphone, cybercafé.
0_6190Z_Taxiphone public vente d'accessoires divers cartes téléphoniques et articles et produits marchands non Règlementés.
0_6190Z_Téléphonie mobile, réparation multimédia. Vente de pièces détachées et de téléphones, cyber café, achat et revente de téléphones mobiles.
0_6190Z_Cyber café, internet, fax, vente de téléphones, accessoires et réparation de téléphones, ordinateurs et vente d'ordinateurs.
0_6190Z_Vente en gros et au détail de matériel de téléphonie.
0_6190Z_Le déploiement de réseaux câble, fibres optiques, internet, informatique et téléphonie.
0_6190Z_Gestion et maintenance de réseaux Telecom.
0_6190Z_Le conseil, les prestations de services et la vente de matériel en télécommunication, multimédia et informatique.
0_6190Z_Taxiphone et accessoires & téléphonie.
0_6190Z_Taxi Pnohie - internet - copie.
0_6190Z_Développement des services I.S.P . et développement d'applications sur internet .
0_6190Z_Commercialisation de trafic téléphonique, services de télécommunication, réseaux téléphoniques, conseil aux entreprises, achat vente et maintenance de matériel de télécommunication, bureautique.
0_6190Z_Conseils en télécommunication.
0_6190Z_Vente des éléments d'actifs incorporels ( à l'exclusion du droit au bail) et corporels du fonds de commerce de conception, édition fabrication vente et fourniture de services.
0_6190Z_Toutes prestations, formation, opération commerciale, industrielle et financière liées à la télécommunication, système internet et informatique.
0_6190Z_Service téléphonique, matériel et accessoires informatique et téléphonique, bazar et alimentation générale. Vente de boissons sans alcool, confiserie.
0_6190Z_Taxiphone, internet, tout accessoire pour la téléphonie, et vente de tous produits non réglementés.
0_6190Z_Cybercafé taxiphone vente de cartes téléphoniques téléphonie internet fax imprimante photocopie vente de bimbeloterie et toutes activités annexes.
0_6190Z_Commercialisation de tous produits et de tous services utilisés pour des sites internet et Intranet.
0_6190Z_Télécommunication, réseaux câbles, fibres optiques.
0_6190Z_Achat, vente, importation, exportation, commercialisation, conseil de produits, services commerciaux, produits chaussant, maroquinerie.
0_6190Z_Taxiphone.
0_6190Z_Services liés aux télécommunications, location et exploitation de systèmes de télécommunications.
0_6190Z_Exploitation de tous fonds de commerce de service de téléphonie et commercialisation de tous produits accessoires services informatique et internet secrétariat domiciliation d'entreprises papeterie et traduction.
0_6190Z_Vente de matériel informatique et ensemble de prestations informatiques pouvant être réalisées avec un réseau d'ordinateurs.
0_6190Z_Toutes activités de télécommunication : Formation location et vente de matériels et services.
0_6190Z_Fonds de commerce de snack - salle de billard - baby foot - jeux video.
0_6190Z_Distribution de matériel de réseaux Data et Télécom , prestations de services, assistance et conseil pour le montage d'un réseau LAN et Télécom . Achat et revente de divers produits liés .
0_6190Z_Commercialisation, installation, activités télécommunications, réseaux informatiques courants faibles.
0_6190Z_Cybercafé, cabines téléphoniques, ventes cartes Prépayées et recharges.
0_6190Z_Vente location livraison de produits mobilier.
0_6190Z_Achat vente de tous produits et services liés a tous moyens de communication existant ou a venir et a l'informatique.
0_6190Z_Développement et exploitation de sites internet et d'applications mobiles.
0_6190Z_Prestations de services dans les domaines du multimédia, d'internet et de l'audiovisuel.
0_6190Z_Cybercafé et point internet , création de sites web, maintenance de sites internet et formation à internet. Vente et maintenance de matériel informatique. Vente de jeux et de tous objets de collection .
0_6190Z_Commercialisation installation maintenance et location matériel fournitures et logiciels de téléphonie informatique et courants faibles étude création fabrication installation maintenance de tous produits et réseaux.
0_6190Z_Téléphonie, fax, internet, achats, ventes de téléphones portables et accessoires, activités connexes.
0_6190Z_Les activités d'opérateur Télécom, de traitement de données, d'hébergement ainsi que toutes les activités connexes; la commercialisation de matériels téléphoniques et péri-téléphoniques, la gestion et la maintenance de réseaux multimédias, la représentation commerciale et la distribution de contrats de services.
0_6190Z_Taxiphone internet courtage en transfert de monnaie accessoires téléphoniques.
0_6190Z_Alimentation générale. Service internet téléphonie. Boissons non alcoolisées. Transfert d'argent, papeterie, presse.
0_6190Z_Installations téléphoniques et réseau ainsi que le dépannage des installations téléphoniques des particuliers et des professionnels pour le compte de société de télécommunication et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières et immobilières.
0_6190Z_Taxiphone et achat vente de matériel de téléphonie portable.
0_6190Z_Achat, vente, import, export, négoce de tous produits de communication téléphonie ou informatique.
0_6190Z_Opérateur Wifi.
0_6190Z_Télécommunication.
0_6190Z_Cybercafé, Taxiphone, achat, vente et réparation d'articles de téléphonie, informatique et hi-fi, alimentation générale et import-export de tous produits non réglementés.
0_6190Z_Achat et vente de communications téléphoniques.
0_6190Z_Vente de temps de communications téléphoniques et internet en France et à l'étranger, plus de moyens de communication cartes Prépayées, forfaits, abonnements, vente de téléphones ou tout appareil ayant les mêmes fonctions.
0_6190Z_Taxiphone - cyber café - Téléphonie.
0_6190Z_Création et hébergement de sites web , reportage photo et vidéo. Edition de logiciels et toutes activités annexes .
0_6190Z_Travaux de raccordements téléphoniques internet et réseaux câbles informatique délégation de personnel Consulting, management, marketing, formation et toutes prestations commerciales et de conseil s'y rapportant.
0_6190Z_Fournir des solutions de téléphonie via Internet, ventes de minutes de communications et si nécessaire de périphériques utiles pour la voix sur Ip. Télécommunication, conseils, marketing, nettoyage, logistique.
0_6190Z_Exploitation d'un réseau de télécommunication ,fourniture de services de communications électroniques ,distribution , commercialisation et vente de tous types d'objets et de produits de consommation , activité D 'agent commercial ou courtier.
0_6190Z_Vente, directe ou indirecte, de produits et services liés à la téléphonie, à l'électronique et à l'énergie.
0_6190Z_Télécommunication et Évenementiel.
0_6190Z_Téléphonie, réseaux informatiques, alarme, vidéosurveillance.
0_6190Z_Réparation de téléphones.
0_6190Z_En France et à l'étranger, la commercialisation , la distribution de toutes activités d'opérateur téléphonique (tous opérateurs confondus) la vente de communication téléphonique, de contrats de téléphonie, d'abonnements téléphoniques, le commerce de détail d'appareils, matériels et accessoires de télécommunication. Vente de produits de carte bleue. La réalisation, l'édition, la diffusion de toutes publications écrites, informatiques et autres, la commercialisation d'abonnements de journaux télévisés, toutes revues de presse. L'exploitation de tous moyens matériels ou non, propres au fonctionnement de la totalité des services nécessaires à la réalisation de toutes applications, la recherche, l'étude, l'achat, la vente, le traitement de l'information et l'informatique sous toutes ses formes, applications audiovisuelles, robotiques et autres.
0_6190Z_Cyber café. Vente boisson et plat froid et chaud sur place et à emporter. Vente de jeux vidéo neuf et occasion. Téléphonie. Vente de matériel informatique neuf et occasion.
0_6190Z_Communication par tout moyen technologique Web Sms et téléphone.
0_6190Z_Achat, vente, distribution d'installation, maintenance de tous systèmes et matériels relevant du domaine informatique, sécurité, électricité, Télécom Courant faible et basse tension.
0_6190Z_Communications électroniques conception, réalisation et exploitation de réseaux de communication.
0_6190Z_Etude, conception, vente, intégration, mise en service de systèmes, matériels et logiciels de télécommunications pour opérateur mobile et fixe.
0_6190Z_Abonnements accès internet haut débit services et vente matériel télécommunications et informatique.
0_6190Z_Vente de prestations internet, téléphonie, assistance internet.
0_6190Z_En France et dans tous pays, achat, vente, import, export, location, distribution, installation, exploitation, conception, développement, maintenance de tous logiciels, appareils, systèmes de télécommunication, radiocommunication ou équipements informatiques, leurs services associés, conception, acquisition, analyse et distribution de messages, d'informations par tout mode de transmission, ainsi que toute activité de communication, publicité et marketing.
0_6190Z_Installation intégration en téléphonie et réseaux, prestations de services de communications.
0_6190Z_. Gestion acquisition clients.
0_6190Z_Installations et fournitures de services, de matériels et produits de télécommunication et de sécurité et similaire, Import et Export de tous types de matériels et produits, achats et ventes de tous produits et services télécommunications.
0_6190Z_L'achat et la vente et la distribution de tous produits et services dans les domaines des télécommunications.
0_6190Z_La communication en général, activité de négoce, installation, location, entretien de matériel de téléphonie, chauffage et climatisation.
0_6190Z_Toutes activités liées a la création production achat location et distribution de contenus numériques pour terminaux portables notamment sonneries de téléphone jeux logos photographies Phonogrammes et Videogrammes et ceci aussi bien par des réseaux téléphoniques que via L'internet ou par des bornes interactives toutes activités liées au développement achat et vente de logiciels liées a la production distribution et protection des contenus numériques.
0_6190Z_Call boxe et services.
0_6190Z_Cabines téléphoniques, téléphonie, espace internet, photocopies par des tiers utilisateurs, Photomaton, fax et plastification , distribution de boissons non alcoolisées, vente de bonbons, de chocolat, de pâtisserie, à consommer sur place ou à emporter, à titre accessoire. Vente de portables et d'accessoires. Vente via internet de tous produits non alimentaires non réglementés tels que vêtements et articles de bazar .
0_6190Z_Cyber-Reseau et toutes activités liées à l'informatique (vente de pièces et accessoires informatiques), Self-Services (vente de sandwichs, salades et boissons non alcoolisées).
0_6190Z_Fourniture de services sur internet et sur les réseaux de communication et de télécommunication.
0_6190Z_Conseil et courtage en télécommunication.
0_6190Z_Conseil en informatique en télécommunication conseil lié aux métiers de l'internet (web marketing web agency) achat vente de tous biens liés aux opérations de conseil.
0_6190Z_Le développement et la distribution de hard et software et accessoires ainsi que le conseil dans le domaine de la technologie des télécommunications.
0_6190Z_Magasin de vente de téléphonie mobile activités internet multimédias et jeux vidéo.
0_6190Z_L'étude, la conception, la réalisation, l'instal- lation, la distribution, la commercialissation, l'exploitation, l'entretien et la gestion de tous produits et services nationaux ou internationaux de télécommunication les services et le conseil et l'investissement dans le domaine des télécommunications et plus généralement dans le domaine des nouvelles technologies ainsi que toue activité liée à l'internet. La prise de participation dans toutes societés industrielles, commerciales ou de services. L'acquisition, l'exploitation ou la de cession de tous procédés, licences, brevets concernant ces activités. La création, l'acquisi- tion, la location, la prise à bail, l'installation l'exploitation de tous établissements se rappor- tant à l'une ou l'autre des activités spécifiées La participation directe ou indirecte de la société à toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social, et plus générale- ment, la réalisation de tous objets similaires ou connexes qui seraient de nature à favoriser et développer les affaires de la société, la gestion, la mise en valeur de son patrimoine immobilier et mobilier.
0_6190Z_La commercialisation de services de télécommunications, la fourniture d'accès internet, la fourniture de services internet, l'activité d'opérateur de télécommunication et de Câblo-opérateur.
0_6190Z_Cyber phone, fournitures de prestations de services en téléphonie, internet, photocopies, fax, vente d'accessoires et appareils téléphoniques.
0_6190Z_Conseil en gestion d'entreprise consultant prestations administratives et commerciales pour les entreprises.
0_6190Z_Construction et exploitation de réseaux haut débit, fourniture de prestations dans le domaine des télécommunications , mise à disposition et exploitation d'un réseau. Services aux opérateurs de télécommunications .
0_6190Z_Vente de tous produits et services non réglementés, notamment vente de contrat d'abonnement dans le domaine de la télécommunication, téléphonie, énergie.
0_6190Z_Téléphonie, cabines, accessoires, déblocage de téléphones et internet.
0_6190Z_Création sites Web et réseaux, vente de produits photo et service de développement accès internet, achat, vente de cartes téléphoniques, exploitation de cabines téléphoniques, vente de produits alimentaires, import, export, bazar.
0_6190Z_Toutes activités relatives aux Commmunications Élèctroniques, de quelque nature que ce soit et sur quelque support que ce soit, et de manière plus générale toutes activités directement et indirectement liées aux Comunication Élèctroniques.
0_6190Z_Téléphonie, internet, Taxiphone, vente de cartes téléphoniques et accessoires pour téléphone mobile, photomaton, cybercafé, achat, vente, location, cassette audio, vidéo, Dvd, déblocage, téléphonie et boissons non alcoolisées.
0_6190Z_Tout commerce dans le domaine de la téléphonie, du multimédia, de l'informatique et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_6190Z_Cybercafé, billard, salon de thé.
0_6190Z_L'étude, le développement, la création, l'établissement, l'acquisition ainsi que l'exploitation, la commercialisation et la maintenance quelles que soit leurs formes ou leurs modalités, de réseaux de télécommunications directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger.
0_6190Z_Taxiphone, Cyber café et alimentation générale fruits et légumes & articles de bazar.
0_6190Z_Prestations de suivis d'appels avec prise de rendez-vous et mise en place d'une plateforme téléphonique réalisation d'un annuaire, d'un site internet multicritères.
0_6190Z_Cybercafé, téléboutique, achat vente de téléphonie et accessoires, prestations de services dans la communication et internet.
0_6190Z_La conception, la réalisation, et la commercialisation de toute solution informatique et de télécommunications, ainsi que les services associes a toute solution informatique et de télécommunications.
0_6190Z_Edition internet, presse. vente produits berbères et services berbères, gestion et création de sites internet.
0_6190Z_Télécommunication achat vente de matériels de communication et prestations de services.
0_6190Z_Sous-traitance générale en matière de téléphonie, pose de téléphones, réparation, maintenance, pose de climatisation, entretien et maintenance.
0_6190Z_Installation, maintenance et vente de réseau télécom, informatique, et de système courant faible. Electronique et électricité.
0_6190Z_Cabine téléphonique public.
0_6190Z_Commercialisation de services liés à la téléphonie, au câble et au satellite , connection et activation commerciale .
0_6190Z_Service téléphonique et informatique et avec un point chaud.
0_6190Z_L'étude, la réalisation, la maintenance, l'exploitation, la gestion ou la commercialisation de tout système, équipement ou service dans le domaine des télécommunications, de l'informatique, de la télématique et la communication, ainsi que toute prestation s'y rattachant directement ou indirectement, en France ainsi que l'établissement et l'exploitation d'un réseau de communications électroniques dans le cadre d'une convention de partenariat public privé. Acquérir, obtenir ou exploiter tout droit, concession ou privilège, fusionner, par quelque moyen que ce soit, avec toute société ou entreprise particulière, prendre des intérêts ou participer par tout moyen, dans toute société ou entreprise créée ou à créer et effectuer, généralement, toute opération commerciale, industrielle, publicitaire, mobilière, immobilière ou financière.
0_6190Z_Service de télécommunications, import export de produits non réglementés.
0_6190Z_La fourniture de communications et services téléphoniques, l'achat, la vente de matériel téléphonique et produits non soumis à la réglementation.
0_6190Z_Toutes prestations autour des moyens de communication.
0_6190Z_Installation téléphonie vidéo surveillance sécurité des personnes et des biens électricité Courant fort et Courant faible automatismes informatique et réseaux vente de matériel concernant toutes les activités citées.
0_6190Z_Prestations de services dans le domaine des télécommunications, opérateur Télécom et divers services aux entreprises.
0_6190Z_Études et prestations de services liées aux réseaux de télécommunication.
0_6190Z_Achat et vente des cartes téléphoniques en gros et détails et des accessoires. Téléphonie, Cyber café. Import-Export de tous produits non réglementés. Transfert d'argent via Western Union Money Gram, conception, commercialisation, production, services télécommunication et tous travaux de bâtiment.
0_6190Z_Toutes activités de bar, cybercafé, tapas, pente restauration, création, développement, maintenance, hébergement de tous sites internet, toutes activités relevant des multimédias, savoir notamment la consultation internet, l'initiation et le perfectionnement informatique, les jeux en réseau, toutes activités d'achat, de vente, de location de matériel multimédia, l'organisation de soirées, l'assistance en sonorisation et acoustique, à titre accessoire, la vente en gros et au détail de toutes boissons.
0_6190Z_Cybercafé, taxiphone, téléphonie, transfert d'argent.
0_6190Z_Image internet.
0_6190Z_Télécommunication, installation, réparations audiovisuel.
0_6190Z_Audit, conseil dans le domaine des sites internet et des multimédias , vente d'espaces publicitaires sur internet. Webmaster, création et hébergement de sites internet .
