0_6190Z_Tant en France qu'à l'étranger, prestations de services dans les domaines de l'informatique, de l'internet, de l'intranet, de l'extranet , de tous réseaux de transmission ou des télécommunications informatiques ou autres .
0_6190Z_Études, expertise et conseil sur les réseaux de communication et de capteurs.
0_6190Z_En France et à l'étranger aménagement et gestion de Résaux téléphoniques et de réseaux informatiques. Achats et ventes de produits télécoms et bâtiments.
0_6190Z_Gestion d'un service de télécommunication, informatique, photomaton, Taxiphone, commercialisation de prestations téléphoniques.
0_6190Z_Le raccordement de réseaux câble sur tous supports Multimédias, achat, vente, prise a bail, la location, la gérance, la participation direct ou indirect par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit...
0_6190Z_Conseil en réseau Télécom, étude travaux notamment en sous-Traitance, pour le raccordement à la fibre.
0_6190Z_La réalisation de toutes prestations dans le domaine des télécommunications et de l'informatique, et notamment la mise au point et le développement de produits et de prestations de services dans le cadre de L'internet Protocol (Ip) , le développement et la gestion évolutive de sessions pour services Ip, tel que la voix sur Ip, et pour autres services en temps réel.
0_6190Z_Vente de communications téléphoniques, de cartes prépayées, de toutes marchandises liées à la téléphonie et prestations de services.
0_6190Z_Conception, développement, mise en service et maintenance de réseaux téléphonique, optique, mobile et informatique.
0_6190Z_Taxiphone cybercafé -.
0_6190Z_Ventes de cartes téléphoniques, portable/mobiles, accessoires, service cabine téléphoniques, internet, cybercafé, vidéo, audio-cassette, fax, photocopies, et tous produits non réglementés.
0_6190Z_Création, développement, réalisation, ajustement, maintenance, approvisionnement, exploitation de solutions, services et/ou réseaux, nouveau et/ou existants, de télécommunication, de données, et que ce soit la Plateforme et/ou le canal de transmission.
0_6190Z_Prestations de services en télécommunications, bureautique et internet , envoi, réception de télécopies, de photocopies, vente de cartes téléphoniques. Commercialisation et installation de systèmes de taxation téléphonique .
0_6190Z_Taxiphone, service internet, photocopie, fax, vente accessoires pièces téléphones, produit informatique et de télécommunication, déblocage Gsm, vente de boissons non alcoolisées.
0_6190Z_Intégration en système D information et de télécommunication et formation.
0_6190Z_Cyber café (vente de boissons sans alcool), mise à disposition du public d'appareils de téléphonie pour les communications et d'ordinateurs pour les accès internet, vente de portables et accessoires, fax, photocopie, scanner, vente de coupons et de cartes téléphoniques.
0_6190Z_Taxiphone alimentation générale bazar import export.
0_6190Z_Prestataire de services dans les télécoms.
0_6190Z_Téléphonie.
0_6190Z_La communication visuelle fixe et mobile.
0_6190Z_Assistance aux touristes étrangers en France : mise à disposition aux touristes étrangers pendant leur séjour en France, d'un téléphone avec un abonnement téléphonique et internet français.
0_6190Z_Achat et vente de gros ou détail, vente sur catalogue spécialisé ou à distance, import et export de marchandises diverses, vente en magasins de détails, et la location de tous biens mobiliers ou immobiliers, toute activité de communication, relations publiques et publicité, la prise de participation directe ou indirecte dans toutes entreprises.
0_6190Z_Achat, vente, installation, entretien, dépannage de tout matériel de téléphonie, informatique et bureautique.
0_6190Z_Télécommunication, câblage informatique et conception de câblages ou pré-câblage.
0_6190Z_Vente au détail d'articles divers de téléphonie et d'accessoires , en France, toutes opérations de négoce et de prestations de services de toute nature portant sur la communication et les télécommunications .
0_6190Z_Télécommunication sans fil, transmission de voix et données, installation, exploitation, entretien de réseaux téléphoniques.
0_6190Z_Toutes prestations relatives à la communication pluri media et plus généralement toutes prestations relatives à la communication sur tous supports mise en place et exploitation de cybercafé comprenant également la vente de boissons toutes prestations relatives à la création et vente d'espace de communication utilisant le réseau internet et tous autres supports y compris la fourniture d'acces internet l hébergement de site et d'application informatique Toutes prestations associées telles que la formation l'assistance le développement de logiciels etc.. Le négoce de matériels et logiciels informatiques et plus généralement tout ce qui se rapporte de près ou de loin au marché de l'entreprise notamment la vente et la mise en place de système de téléphonie et vidéo sur IP Toutes prestations liées à l'impression numérique petit et grand format. Service de reprographie.
0_6190Z_Services Télécoms (Sms, Mms, Wap, Web, serveurs vocaux, Voip, centres d'appels, systèmes prépayés) et conseils.
0_6190Z_Cabine téléphoniques, distribution de cartes téléphoniques. Prestations de services et l'encaissement, et l'encaissement à ce titre de toutes rémunérations en qualité de courtier, mandataire de transactions prépayées.
0_6190Z_- Mise à disposition entretien maintenance et exploitation d'un réseau de télécommunication à haut débit - Fourniture de prestation dans le domaine des télécommunications (entretien maintenance et exploitation d'un réseau de haut débit) - Fournitue de services aux opérateurs et FAI et installation de l'infrastructure.
0_6190Z_Commerce et services autour de la téléphonie télécommunication, matériel Bureautiques et informatiques.
0_6190Z_Négoce sous toutes ses formes de toutes espèces de marchandises et matériels divers, commercialisation, distribution de services, équipement de communication et informatique, internet et activité accessoire, appareil téléphonique et internet mobile, d'abonnements, vente, négoce de tout matériel lié au numérique, location de téléphone, matériel informatique, commercialisation d'appareil de téléphonie mobile, abonnements internet.
0_6190Z_Vente et achat de minutes de communication téléphonique. Vente, à distance, par automate, à domicile de marchandises (vins, spiritueux, matériels d'énergie renouvelable). Vente à domicile, à distance, directe ou indirecte, par automate, de compléments alimentaires Nutritionnels.
0_6190Z_Le déploiement de réseaux câble, fibres optiques, internet, informatique et téléphonie.
0_6190Z_Exploitation et entretien des réseaux de télécommunication.
0_6190Z_Toute offre grand public en télécommunication, prestataire en téléphonie.
0_6190Z_L'étude, la conception, la réalisation, l'instal- lation, la distribution, la commercialissation, l'exploitation, l'entretien et la gestion de tous produits et services nationaux ou internationaux de télécommunication les services et le conseil et l'investissement dans le domaine des télécommunications et plus généralement dans le domaine des nouvelles technologies ainsi que toue activité liée à l'internet. La prise de participation dans toutes societés industrielles, commerciales ou de services. L'acquisition, l'exploitation ou la de cession de tous procédés, licences, brevets concernant ces activités. La création, l'acquisi- tion, la location, la prise à bail, l'installation l'exploitation de tous établissements se rappor- tant à l'une ou l'autre des activités spécifiées La participation directe ou indirecte de la société à toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social, et plus générale- ment, la réalisation de tous objets similaires ou connexes qui seraient de nature à favoriser et développer les affaires de la société, la gestion, la mise en valeur de son patrimoine immobilier et mobilier.
0_6190Z_Taxi phone, Cyber café.
0_6190Z_Magasin de vente de téléphonie mobile activités internet multimédias et jeux vidéo.
0_6190Z_Conseil, développement dans le domaine (Ntic), formation et assistance aux entreprises, câblage réseaux Rj45 et téléphonique, vente des équipements Télécom et informatiques pour les Call Centers nationaux et internationaux.
0_6190Z_Achat vente importation exportation distribution à des revendeurs de solutions de telephonie IP (materiel et logiciel) pour Entreprises et Centres d'Appels.
0_6190Z_Cyberspace, point phone et internet, labo photo numériques. production exotiques et Cométiques. import export de produits non réglementés. distribution de produits Litéraires.
0_6190Z_Gestion, exploitation de services publics à caractère industriel ou commercial permettant premièrement le déploiement sur l'ensemble du territoire de la commune de Sainte-Anne d'un réseau de fibres optiques jusqu'à l'habitant et, plus généralement, toute activité d'intérêt général.
0_6190Z_Vente et prestation de services de télécoms et internet, apporteur d'affaires et vente d'espaces publicitaires.
0_6190Z_Vente accès téléphoniques de forfait téléphonique fixe - d' accès ADSL et SDSL - d' hébergement standards téléphoniques.
0_6190Z_Toute activité relative à la fourniture de services de télécommunication, de télématique et de téléphonie.
0_6190Z_Réalisation, maintenance, exploitation, gestion ou commercialisation de tous systèmes, équipements ou services , dans le domaine des télécommunications, de l'informatique, de la télématique et de la communication, tant en France qu'à l'étranger. Pour la réalisation de son objet social, la société peut acquérir, obtenir ou exploiter tous droits, concessions ou privilèges nécessaires à la poursuite des objectifs ci-dessus, fusionner, par quelque moyen que ce soit, avec toutes sociétés ou entreprises particulières de télécommunication, de télématique, d'informatique ou autres. Prendre des intérêts ou participer par tous moyens, dans toutes sociétés ou entreprises, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet ci-dessus .
0_6190Z_Télécommunication et prestations associées.
0_6190Z_Service aux entreprises, traitement de données et mise à disposition de réseaux.
0_6190Z_Le négoce la commercialisation la réparation de produits et de services téléphoniques à destination de la clientèle professionnelle et des entreprises.
0_6190Z_Fournitures de services de télécommunication, serveur technique, fourniture de téléphonie vocale sur internet. Toutes activités de revendeur de télécommunication.
0_6190Z_Téléphonie, internet, Taxiphone, vente de cartes téléphoniques et accessoires pour téléphone mobile, photomaton, cybercafé, achat, vente, location, cassette audio, vidéo, Dvd, déblocage, téléphonie et boissons non alcoolisées.
0_6190Z_Vente, audit, courtage des réseaux Télécoms, agence commerciale, installateur privé en téléphonie entreprise.
0_6190Z_Développement et exploitation de toutes infrastructures de réseaux de communications électroniques.
0_6190Z_Prestataire de services dans la télécommunication et la téléphonie commerce de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_6190Z_Installation d'autocommutateurs téléphoniques.
0_6190Z_Maintenance, installation de materiel telephonique, informatique et electrique
0_6190Z_Ravalement, peinture, et maçonnerie.
0_6190Z_Prestations de services Télécom.
0_6190Z_Commercialisation de services de télécommunication.
0_6190Z_Développement et commercialisation d'une application Smartphone nommée Ordeo permettant de commander dans un restaurant/bar/café directement depuis son mobile.
0_6190Z_TELEPHONIE
0_6190Z_Achat, vente, réparation en sous-traitance de produits liés à la téléphonie mobile et à l'informatique.
0_6190Z_Téléphonie, services télécommunications, internet et accessoires.
0_6190Z_Déploiement des réseaux Telecom.
0_6190Z_Cybercafé, téléphonie et multimédia.
0_6190Z_Teleboutique internet, prestations de services pour la délivrance de titres de transports terrestres a l''activité principale.
0_6190Z_Prestations internet et téléphoniques, photocopies, librairie, vente d'articles de bazar et de boissons à emporter.
0_6190Z_Achat et vente de cartes téléphoniques - Toutes activités de produits non réglementés sauf nuisance.
0_6190Z_Conception construction financement et exploitation technique et commerciale d'un réseau de communications électroniques a très haut débit.
0_6190Z_Télécommunication internationale, gestion d'interface audiotel. Courtage en numéros audiotel. Edition de contenu multimedia.
0_6190Z_Exploitation de tous commerces de proximité et notamment Taxiphone et activités annexes.
0_6190Z_Prestation d'installation ou de maintenance de matériel de télécommunication hors audiovisuel, d'alarmes et de vidéosurveillance.
0_6190Z_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même pu le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que toute activité de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines.
0_6190Z_Vente des unités téléphoniques et mise à disposition de connexions internet.
0_6190Z_Le raccordement de réseaux câble sur tous supports Multimedias l'achat la vente la prise a bail la location la gérance la participation direct ou indirect par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit a toutes entreprises et a toutes sociétés créées ou a créer ayant le mémé objet ou un objet similaire ou connexe et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l objet social ci dessus spécifie ou a tout autre objet similaires ou connexe.
0_6190Z_Cyber et laverie automatique.
0_6190Z_Activités ayant pour vocation d'optimiser le transport technique et la diffusion/réception de tout programme de services de média audiovisuel. L'acquisition, le dépôt et l'enregistrement, de tous droits de propriété intellectuelle qui y sont relatif, et leurs renouvellements.
0_6190Z_Fournisseur et revendeur de service en télécommunication.
0_6190Z_Taxiphone vente de téléphonie et accessoires réparation informatique.
0_6190Z_Réalisation des prestations d'un cyber internet et ventes des produits téléphoniques et commissionnaire.
0_6190Z_Autres activités de télécommunication.
0_6190Z_Télécommunications, nouvelles technologies de l'information et de la communication, conseil...
0_6190Z_Centre de télécommunication téléphonique, prestataire de services en bureautique.
0_6190Z_Services de télécommunications électroniques.
0_6190Z_Télécommunication (hors transmission audiovisuelle).
0_6190Z_Réalisation de tous types de distributions et raccordements liés au secteur de la fibre optique.
0_6190Z_Revente d'abonnement de téléphonie fixe, mobile et internet, installation téléphonique en sous traitance, agent commercial.
0_6190Z_Service multi medias, cybercafé, service de fax, photocopie, point phone et vente de boissons non alcoolisées.
0_6190Z_Cyber-café avec jeux vidéos en réseau et internetv ; vente de bijoux, accessoires de mode, souvenirs, figurines en 3D ; vente de petits objets électroniques y compris les cigarettes électroniques ; vente de vêtements, chaussures, sacs, articles en tissus et en cuir ; impression, photocopie ; cosmétique.
0_6190Z_Fourniture d'une plateforme social média sur internet intégrant une technologie de transmission réception de live vidéos a destination de n'importe quels appareils électronique ou numérique.
0_6190Z_Alimentation , vente de tout type de produits à titre complémentaire, exploitation de toutes activités et services annexes .
0_6190Z_Point phone photomaton boissons non alcoolisées et confiseries.
0_6190Z_Achat vente de tous produits et services liés a tous moyens de communication existant ou a venir et a l'informatique.
0_6190Z_Prestations et fournitures de services de télécommunication, réseaux internet.
0_6190Z_Autres activités de télécommunication.
0_6190Z_Achat, vente, réparation, maintenance informatique, téléphonie, photocopie, Cyber café avec vente de sandwichs et boissons sans alcool.
0_6190Z_Station Service.
0_6190Z_Prestations de services en téléphonie, internet, taxiphone, vente accessoires téléphoniques, photocopies, téléphonie internet.
0_6190Z_Cybercafé, téléboutique, achat vente de téléphonie et accessoires, prestations de services dans la communication et internet.
0_6190Z_Taxiphone et cybercafé.
0_6190Z_Vente d'appareils de télécommunication, de téléphones mobiles ou filaires , services et accessoires s'y rapportant, ainsi que tous produits multimédias, services informatiques associés, internet, intranet et extranet .
0_6190Z_Étude, location, vente, achat, Télécoms et informatique, télécommunications filaires.
0_6190Z_Activités de communication et conseil à la personne, medium et voyance.
0_6190Z_Télécommunication achats ventes et réparations de téléphones mobiles et petits accessoires informatiques.
0_6190Z_Achat, vente de cartes téléphonique, cabines téléphonique, internet, point photocopies.
0_6190Z_Vente de détails accessoires et cartes téléphoniques, location accès internet et téléphonique, envoi et réception de fax, vente de boissons non alcoolisées et confiseries, Taxiphone.
0_6190Z_Magasin, Taxiphone, vente de cartes Prépayées et accessoires de téléphonie, bureautique et internet, petite activité en alimentation générale.
0_6190Z_Communication par terminaux d'ordinateur avec diffusion de la culture et des produits de la Provence , contacts culturels et linguistiques. Découverte des produits de la région. Promotion et vente de produits. Interprétation bi-culturelle. Toutes activités permettant la découverte et la promotion de la Provence. Conception et diffusion muiltimédia.
0_6190Z_Toute prise d'intérêts et de participation dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières ou immobilières françaises ou étrangères et ce sous quelque forme que ce soit, notamment par voie de souscription ou d'acquisition de toutes valeurs mobilières, parts d'intérêts ou autres droits sociaux.
0_6190Z_Ingénierie, audit, études, réglage, contrôle, modification, analyse, surveillance, installations de vidéocommunication et de télécommunication.
0_6190Z_Promotion de services et de produits V.I.S., les réseaux de communication en ligne intervention, en tant que prestataire technique , vente de produits .
0_6190Z_La création, le développement, l'édition, la vente, la diffusion, la conservation et la promotion sous toutes formes de logiciels ou progiciels informatiques, de systèmes et services de télécommunication, de sites internet.
0_6190Z_Taxiphone.
0_6190Z_La téléphonie.
0_6190Z_Cyber café, salle de jeu en réseau, centre de formation, vente de matériel informatique, vente de boissons non alcoolisées et friandises.
0_6190Z_Réseaux de télécommunication, informatique et tout travaux Courant faible.
0_6190Z_Activité de télécommunication notamment fournitures d'accès à internet par un FAI, par l'intermédiaire de réseaux dont le FAI n'est pas propriétaire ou opérateur, comme l'accès commuté à internet, etc; Fourniture de services de télécommunications existantes tels que la fourniture du protocole de téléphonies vocales (VOIP) Activités de revendeurs de télécommunications.
0_6190Z_Prestations de services de cabines téléphoniques, d'espace internet et de jeux de réseaux, téléphonie, communication et vente de produits multimédias.
0_6190Z_Cabines téléphoniques, Internet, envoi d'argent, Western Union, billeterie, vente produit, épicerie asiatique.
0_6190Z_La consultance en technologies de l'information et dans les télécommunications.
0_6190Z_Communication sur internet - exploitation d'un parc de webcam - commercialisation d'espace publicitaire.
0_6190Z_Cybercafé, restauration rapide, boissons non alcoolisés à consommer sur place et à emporter, vente de matériel informatique, produits dérivés, articles cadeaux, de décoration et de bureautique, dépannage informatique, formations diverses.
0_6190Z_Ttes activités de télécommunications et affiliation mobile Communication par réseau informatique internet ordinateur tablettes téléphones mobiles ou tout autre moyen, Toutes prestations de services relatives aux télécommunications, Agence d'information et de publicité, Service de messagerie électronique, Vente location de matériels accessoires et produits relatifs aux télécommunications plus globalement au son et à l'image.
0_6190Z_Vente de temps de communications téléphoniques et internet en France et à l'étranger, plus de moyens de communication cartes Prépayées, forfaits, abonnements, vente de téléphones ou tout appareil ayant les mêmes fonctions.
0_6190Z_Télécommunications (hors transmission audiovisuelle).
0_6190Z_Fourniture de services de télécommunications, prestations de conseil et de services, à valeur ajoutée, sur réseaux de télécommunications.  Opérateur virtuel sur le marché des spécialistes du mailing SMS aux professionnels.
0_6190Z_Toutes activités non réglementées de prestation de service aux entreprises en matière de conseil, de conception, mise au point, réalisation, production, fabrication, étude, adaptation, achat, vente, distribution, édition de produits, Matériels procédés, idées dans les domaines de la téléphonie informatique, télématique, télévisuel, vidéo, de l'intéractivité et de Communication, des télécommunications et de la télédistribution sous la forme des programmes, télétraitements, logiciels ou tout autres produits existants ou à venir.
0_6190Z_Achat vente de cartes téléphoniques, cabines téléphoniques, internet, portables, accessoires et informatique.
0_6190Z_Construction maintenance gestion de reseaux de télécommunication électricité générale location et bail d'autres machines équipements et biens matériels.
0_6190Z_Conception, réalisation, exploitation de tous systèmes de communication et d'information quelque soit le support.
0_6190Z_Cyber café, téléphonie, audio, vidéo, télévision et accessoires, services à la personne, commerçant ambulant sur marchés et foires de bazar et de lots en tous genres.
0_6190Z_Création et exploitation d'applications mobiles pour tablettes et Smartphones. Création et hébergement de publicités sur mobiles et applications mobiles. Tous développements informatiques dans le cadre d'objets connectés.
0_6190Z_La commercialisation par tous moyens et sur tous supports de produits et de services dans le domaine des télécommunications et de l'information.
0_6190Z_Etude, conception, vente, intégration, mise en service de systèmes, matériels et logiciels de télécommunications pour opérateur mobile et fixe.
0_6190Z_Vente au détails de téléphonie portable et accessoires.
0_6190Z_La communication multi canal. La gestion de bases de données. Le conseil en communication et télécommunication. La veille technologique dans le domaine de la communication.
0_6190Z_Prestations informatiques et jeux. Gérer et animer une salle de jeux en réseau et un cybercafé.
0_6190Z_Télécommunications ( sauf transmission audiovisuelle ) et prestations de services dans tous domaines.
0_6190Z_Internet, cabine téléphonique, photocopies, fax, cartes téléphoniques, transferts de fonds, ventes téléphones, accessoires, réparation téléphone.
0_6190Z_Vente d'appareils et accessoires de téléphonie mobile et de tous produits de communication multimédia Import Export achat et vente des ordinateurs et des cartes Prepayees et bazar.Prestations de services de photocopie cabine téléphonique fax et internet.
0_6190Z_Achat, vente de cartes téléphoniques, cybercafé. Vente de boissons non alcoolisées, bazar, linge de maison, vente de textile, transfert d'argent, alimentation générale, vente d'accessoire, fourniture de l'Accés au téléphone et internet.
0_6190Z_Achat et revente d'articles pour la téléphonie et tous types de marchandises, prestations commerciales pour les entreprises.
0_6190Z_La fourniture de services internet et plus particulièrement l'accès en réseau privé virtuel (VPN).
0_6190Z_Téléphonie, communication et bureautique.
0_6190Z_Fourniture de service VPN privée, d'accès internet, hébergement de serveur et de donnée informatique. La fourniture de service et d'accès téléphonie. L'exploitation et l'infogérance de système ou de solution informatique. Les activités d'exploitation, d'entretien et d'accès à des installations de transmission de la voix, de données, de textes, de sons et d'images en utilisant une infrastructure de télécommunications filaires. L'exploitation et l'entretien des installations de commutation et de transmission permettant les communications de point à point par l'intermédiaire de lignes terrestres, de micro-ondes ou une combinaison de lignes terrestres et de liaisons satellites. L'acquisition de l'accès et de la capacité réseau auprès des propriétaires et opérateurs de réseaux et la fourniture de services de télécommunications s'appuyant sur cette capacité aux entreprises.
0_6190Z_La recherche, l'innovation, le développement, la production et la prestation de services dans le domaine des télécommunications, de l'informatique, de l'électrotechnique, de la radioélectricité et des technologies associées.
0_6190Z_Toutes formes d'actions commerciales, délégation de personnels, Consulting, conseil en management, marketing, formation, animation et services auprès des différentes organisations ou sociétés dans tous les Domanies d'activités, toutes formes de commercialisation de produits et services auprès du grand public et des professionnels d'infrastructures techniques pour les immeubles d'habitations et de bureaux, de distribution de services et de contenus ainsi que la fourniture de prestations techniques diverses, tous travaux de raccordements téléphoniques et réseaux Cablés, raccordements internet, réseaux informatiques, transmission tout débit, tout Courant faible.
0_6190Z_Prestations de services dans le domaine des télécommunications, opérateur Télécom et divers services aux entreprises.
0_6190Z_Vente de matériels de téléphonie informatique et multimédia multimédia et cyber café, vente de boissons non alcoolisées chaudes et froides et de friandises.
0_6190Z_Commerce et conseil en téléphonie et communication.
0_6190Z_Cyberespace, jeux en réseaux sur ordinateur, mise à disposition internet. Vente de crêpes à emporter.
0_6190Z_Tous services dans les domaines des télécommunications, de L'internet, de l'informatique, de la télématique et de la communication.
0_6190Z_Taxiphone et services , alimentation générale .
0_6190Z_Installation téléphonie vidéo surveillance sécurité des personnes et des biens électricité Courant fort et Courant faible automatismes informatique et réseaux vente de matériel concernant toutes les activités citées.
0_6190Z_Exploitation technique et commerciale de réseau de communications électroniques, en vue de la fourniture de services de transports auprès des opérateurs et utilisateurs de réseaux indépendants.
0_6190Z_Conseil, prestations de services, vente de matériel de télécommunications, multimédia et informatique.
0_6190Z_Services photocopies-télécopies-accès téléphone/internet-vente de carte téléphonique, dépannage.
0_6190Z_Taxiphone, internet, secrétariat, médiateur, écrivain public, nettoyage et entretien de locaux, import export.
0_6190Z_Consultant en optique et télécommunication. Maîtrise d'oeuvre.
0_6190Z_Téléphoniques, applications éléctroniques et courants faibles Montage, entretien et dépannage des installations.
0_6190Z_Internet provider et intégrateur de plate-formes de commerce électronique.
0_6190Z_Opérateur en téléphonie et fournisseur d'accès internet.
0_6190Z_Télécommunication, informatiques, activités annexes et connexes.
0_6190Z_L'exploitation de tous commerces, relatifs à la téléphonie et ses activités connexes ou annexes, création, acquisition, location, prise à bail, exploitation de tous établissements se rapportant à la téléphonie et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_6190Z_Prestations de service et de solutions télécoms : achat et revente de biens lies a la téléphonie, l'internet et la convergence informatique.
0_6190Z_Négoce de matériel, de fournitures de télécommunications, informatiques et  de bureautiques , prestations d'installation, de formation, de conseil et  de maintenance de ce matériel
0_6190Z_Vente à distance de services de télécommunication. presse informatique sur internet. Conception, maintenance sites internet, logiciels. Achat et vente de pièces et d'accessoires automobiles ainsi que toutes prestations de services associées directement ou indirectement.
0_6190Z_Conception construction et exploitation d'un réseau de communications électroniques dans le cadre d'une délégation de service public.
0_6190Z_Télécommunications installation câblage l'entretien des réseaux de télécommunication l'exploitation de réseaux de télécommunications pour la transmission l'exploitation de supports de liaison spécialisées (boucles locales radio réseaux privés virtuels câble téléphonique.
0_6190Z_Diffusion de services de fournitures d'accès à internet, de téléphonie et de réception de programmes télévisés et de vente de matériel audio.
0_6190Z_Installation et pilotage d'outil de communication dans les établissements accueillant du public.
0_6190Z_Conseils et distribution de services de télécommunications et autres moyens de communication de l'information.
0_6190Z_Cyber-Cafe, location sur place d'ordinateurs, jeux en réseaux, accès internet, vente de boissons non alcoolisées et petite restauration.
0_6190Z_Directement ou indirectement en France, dans le cadre de la délégation de service public à La Réunion, mise à disposition d'une infrastructure régionale , destinée à supporter des réseaux de télécommunications. Gestion de la participation dans la STE LA REUNION NUMERIQUE, avec les seules opérations nécessaires à la gestion de la participation visée .
0_6190Z_Autres activités de télécommunication Autres activités liées au sport.
0_6190Z_Gestion, animation, centralisation des appels téléphoniques au profit des entreprises , plus particulièrement, l'utilisation de tous les moyens technologiques tels que téléphone, intranet et multimédia pour assurer la prospection, la gestion et l'animation commerciale au profit des entreprises. Télémarketing, télévente, téléconseil et toutes activités annexes .
0_6190Z_Services Multimédias, informatique, photographiques, imagerie numérique, vidéo, services liés à l'édition, la communication, l'internet et Intranet, l'impression, formation multimédia, achat, vente, location d'ordinateurs, de périphériques, consommables, logiciels, vidéo, Tv, magnétoscopes, caméras, location de cassettes vidéo, magnétoscope et téléviseurs, restauration rapide, snack, ventes à emporter. Vente de produits principalement alimentaires ainsi que produits régionaux. Vente de produits bio; licence 4, débit de boissons alcoolisées. L'exploitation des licences implique uniquement florence Bertola, associée/gérante majoritaire, selon le permis d'exploitation N° Uf/2014-18706 du 17/12/2014. Les autres associés sont investisseurs dormants : Sarl Dax 92, m'Fabien Bertrand, m Jacques Paul-Stefani; opérateur Télécom, fournisseur d'accès Wifi. Le nom du réseau Cyberspot est remplacé par Superspot; vente de jeux Offline et Online, dont jeux de la française des jeux; certaines activités de Enta pouvant être Externalisées de la boutique, une cession du fonds de commerce pourrait distinguer les activités et ne concerner que certaines d'entre-elles.
0_6190Z_Téléphonie, vente et réparation multimédia.
0_6190Z_Cyber phone, fournitures de prestations de services en téléphonie, internet, photocopies, fax, vente d'accessoires et appareils téléphoniques.
0_6190Z_Commerce, prestations liés à la téléphonie et à l'informatique.
0_6190Z_Internet café, vente de boissons non alcoolisées, vente de confiseries, vente de carte de téléphonie et carte prépayée.
0_6190Z_La commercialisation le développement et la fourniture de services interactifs Pc (en ce compris les services d'accès Pc) a l'exclusion des activités d'entreprises et des services de télévision interactifs, a toute plate-forme au moyen de tout système de transmission.
0_6190Z_Vente et gestion de sites Internet, vente de matériels et logiciels informatiques, formation et dépannage informatique, prestations informatiques.
0_6190Z_Réparation de téléphones.
0_6190Z_Commercialisation par vente directe de services Télécom.
0_6190Z_La conception, la réalisation et l'exploitation par voie de délégation de service public d'un réseau de communication électronique à très haut débit.
0_6190Z_Toutes activités d' ingénierie dans le domaine des réseaux Cablés, achat, vente de matériel s' y rapportant, principalement dans la téléphonie, informatique et bureautique, le câblage et installation des matériels pour la fourniture d' accès aux réseaux Cablés, câblage et installation.
0_6190Z_Conseil en solutions informatiques et télécoms, la distribution, la revente de solution informatiques et télécoms et de réseaux télécoms, achat, importation et vente de systèmes d'information téléphonie, informatique Logicièls produits Élctroniques, infrastructures de Courant faibles, forts ou autres et tous produits dérivés, ainsi les prestations de services d'Instalations, de maintenance et de formation, ou de tous autres Presation dérivés.
0_6190Z_Installation téléphonique, fibres optiques.
0_6190Z_Exploitation de cabines téléphoniques, call box .
0_6190Z_Conseil et fourniture d'études techniques en matière de téléphonie, câblages et réseaux.
0_6190Z_Cyber café Sandwicherie, restauration rapide, boissons non alcoolisées a emporter, connexion internet, Pc. Location, vente, mise à disposition d'outils informatiques et de télécommunications; Import, Export, achats, ventes de produits et Ojets divers non règlementés.
0_6190Z_La réalisation, l'exploitation et la commercialisation d'infrastructures spécifiques destinées à l'hébergement sécurisé de plates-formes informatique. La réalisation et la vente de bâtiments à usage de centre informatique.
0_6190Z_Installation, câblage, maintenance de tous produits et de matériel liés aux télécommunications sur des équipements (XDSL ou ADSL).
0_6190Z_Commerce de communication téléphonique, vente d'accessoires, carte recharges téléphoniques, internet, photocopies, fax, boissons non alcoolisées, confiserie, cigarettes électroniques.
0_6190Z_Toutes prestations de services en informatique, en téléphonie fixe ou mobile et internet , achat, vente de cartes prépayées et toutes activités annexes ou connexes .
0_6190Z_Fabrication, montage, conception, intégration, diffusion ou intermédiation de tous produits liés à la mobilité la géolocalisation, la téléphonie, les télécommunications.
0_6190Z_Le commerce de détail, de gros et demi gros de matériel électroménager, le conseil en installation et le service après vente de matériel audio et vidéo en magasin spécialisé, et notamment de tous appareils de reproduction et/ou d'enregistrement du son et de l'image, appareils haute fidélité, Restitueurs sonores, produits Éléctroniques, micro-informatiques et périphériques ainsi que l'achat et la vente de pièces détachées ou accessoires se rapportant Ces produits.
0_6190Z_Toutes activités de télécommunication : Formation location et vente de matériels et services.
