0_6190Z_Commercialisation des produits et prestations de services informatiques et Télécom et la commercialisation de tous produits et prestations de services connexes et complémentaires dont l'Infogérance et le stockage de données, la réalisation et la commercialisation de tous développements informatiques et Télécom.
0_6190Z_Distribution de produits d'énergies démarchage à domicile et vente à distance . Distribution et services d'énergies d'accès à l'énergie, plus précisément l'électricité. Achat et vente de minutes en téléphonie, internet, télévision. Vente à distance, démarchage à domicile.
0_6190Z_Achat, vente, import et export, des réseaux téléphonie, travaux de bâtiment gros oeuvre, électricité, peinture, carrelage et conseils dans le domaine de bâtiment.
0_6190Z_Réseau Courant faible basse et moyenne tension et fibre optique.
0_6190Z_Conception et fabrication de fibres optiques et composants électroniques actifs.
0_6190Z_Installation, exploitation de réseaux radioélectriques aux fins de fournitures de services et de télécommunications électroniques , dans tout ou partie du territoire métropolitain français dans la boucle locale radio 3,4-3,6 Ghz .
0_6190Z_Création et distribution de logiciels en ligne, édition de logiciels en ligne, conseils et services de multimédia en ligne.
0_6190Z_La vente de communications téléphonique au niveau local, national, international, les communications Gsm, la vente de cartes téléphoniques, envois et réception de fax, photocopies, toutes opérations en rapport avec internet.
0_6190Z_Taxiphone, vente d'accessoires divers, cartes téléphoniques et articles, produits marchands non réglementé sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher ; Ainsi que la réparation, points relais et toutes activités s'y rapportant.
0_6190Z_Cybercafé, réparation et maintenance informatique. Achat et vente de tous produits non réglementés - Intermédiation de transfert d'argent.
0_6190Z_Diffusion de services de fournitures d'accès à internet, de téléphonie et de réception de programmes télévisés et de vente de matériel audio.
0_6190Z_Vente d'appareils et accessoires de téléphonie mobile et de tous produits de communication multimédia Import Export achat et vente des ordinateurs et des cartes Prepayees et bazar.Prestations de services de photocopie cabine téléphonique fax et internet.
0_6190Z_Vidéo, cyber-café informatique ou électronique, publicité, spectacles et laser.
0_6190Z_La société a pour objet la prestation de tout service de haute technologie et la formation dans les domaines de l'informatique et des télécoms ainsi que l'achat et revente de matériel informatique et Télécom.
0_6190Z_Achat, vente d'unités de télécommunications, négoces de matériels de télécommunications, téléphonies, informatiques et prestations.
0_6190Z_Prestations de services de téléphonie et de télécommunications : fourniture de l'accès à internet, téléphonie vocale sur internet, activité de revente de télécommunications.
0_6190Z_Réparation de téléphones.
0_6190Z_L'installation, la réparation de solution de télécommunication, téléphonie, internet, multimédia, informatique, sécurité et la commercialisation de tous produits et services liés à la téléphonie, aux télécommunications, à internet, au multimédia, à l'informatique, à la sécurité des biens et des personnes. Tous conseils, étude, assistance, et prestations diverses notamment en matière informatique, téléphonie, communication, internet, multimédia.
0_6190Z_Call box prestations téléphoniques vente de cartes téléphoniques boissons sans alcool confiseries -.
0_6190Z_Conseil en réseau Télécom, étude travaux notamment en sous-Traitance, pour le raccordement à la fibre.
0_6190Z_Téléphonie - internet - informatique - étude et Conseil_.
0_6190Z_Fourniture de biens et services aux entreprises.
0_6190Z_Location de tout matériel ou d'équipements de télécommunication , ainsi que la distribution, la commercialisation ou toutes autres opérations commerciales ou toutes activités d'assistance, de conseil, d'études et d'ingénierie technique se rattachant à cette activité .
0_6190Z_La construction, l'édition et l'exploitation de solutions en télécommunications de Logicels informatiques et toutes prestations informatiques. Toutes prestations en liaison avec les E-technologies. Accessoirement, achat, vente, location de tout matériel électrique.
0_6190Z_Télécommunications, informatiques, internet, photocopies.
0_6190Z_La conception, le développement et la commercialisation d'applications internet et de logiciels pour tout support numérique à destination des entreprises et des particuliers, la prestation de services et le conseil auprès des entreprises et des particuliers en lien avec les applications internet et logiciels conçus, développés et commercialisés, l'exploitation de tous brevets et marques notamment par voie de licence.
0_6190Z_Commerce de téléphonie, accès internet.
0_6190Z_Autres activités de télécommunication (raccordements clients en fibre optique et coaxial).
0_6190Z_Télécommunications installation câblage l'entretien des réseaux de télécommunication l'exploitation de réseaux de télécommunications pour la transmission l'exploitation de supports de liaison spécialisées (boucles locales radio réseaux privés virtuels câble téléphonique.
0_6190Z_Gestion et administration d'entreprises, toutes activités de services, de conseil, d'étude, d'assistance, de management ou de gestion, toutes activités de formation. Fourniture de services de Telecomminications.
0_6190Z_En France comme à l'étranger, vente, achat, commerce en ligne, importation, exportation, distribution de tous produits alimentaires ou non alimentaires dont notamment boissons, jus de fruits, sodas, bières, alcools, selon la législation en vigueur, ainsi que la vente de tous autres produits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non réglementés, la vente, par tous moyens dont internet et toutes prestations de services et conseils dans les domaines de l'événementiel dont location de salles pour les événements et les réceptions, service traiteur, location de véhicules sans chauffeur et de matériels pour les réceptions.
0_6190Z_Informatique et toutes ses applications , télécommunications et toutes ses applications .
0_6190Z_Opérateur en téléphonie et fournisseur d'accès internet.
0_6190Z_Cybercafé taxi phone achat vente accessoires téléphoniques et boisssons sans alcool.
0_6190Z_Négoce de matériel et de fournitures de télécommunication, informatiques et de bureautiques , prestations d'installation, de formation, de conseil et de maintenance de ces matériels .
0_6190Z_Services téléphoniques,commercialisation de service de communication et accessoires téléphoniques.
0_6190Z_La commercialisation, la fourniture et la vente de tous produits et services d'accès internet, téléphonie et télévision.
0_6190Z_Télécommunications, internet, informatique, gestion technique commerciale et administrative. import export de tous produits non réglementés et toutes transactions commerciales. import-export, commerce, négoce, location de matériels agricoles et industriels, ainsi que de tous véhicules de toute nature et engins neufs ou d'occasion. reprographie, image et photos. transfert d'argent.
0_6190Z_Service informatique, communication et internet. A titre accessoire, achat pour revendre de matériel informatique.
0_6190Z_La communication en général, activité de négoce, installation, location, entretien de matériel de téléphonie, chauffage et climatisation.
0_6190Z_Gestion, animation, centralisation des appels téléphoniques au profit des entreprises , plus particulièrement, l'utilisation de tous les moyens technologiques tels que téléphone, intranet et multimédia pour assurer la prospection, la gestion et l'animation commerciale au profit des entreprises. Télémarketing, télévente, téléconseil et toutes activités annexes .
0_6190Z_Téléphonie.
0_6190Z_Cybercafé, cabines téléphoniques, ventes cartes Prépayées et recharges.
0_6190Z_Location PC, branchement sur internet, vente de boissons non alcoolisées et sandwichs froids, vente de produits téléphoniques et informatiques.
0_6190Z_Cybercafé, téléphonie et multimédia.
0_6190Z_Prestations de services de déploiement de réseaux hertziens terrestres.
0_6190Z_Services de telecommunication, informatiques et de courants faibles : prestations de services, vente, location et maintenance d'appareils de telecommunication
0_6190Z_Tant en France qu'à l'étranger, prestations de services dans les domaines de l'informatique, de l'internet, de l'intranet, de l'extranet , de tous réseaux de transmission ou des télécommunications informatiques ou autres .
0_6190Z_Installations et fournitures de services, de matériels et produits de télécommunication et de sécurité et similaire, Import et Export de tous types de matériels et produits, achats et ventes de tous produits et services télécommunications.
0_6190Z_Éditeur d'applications mobiles adossées directement ou indirectement à des établissements de monnaie électronique.
0_6190Z_Espace multimedia téléphonie, internet.
0_6190Z_La conception, la réalisation, acquisition, exploitation technique et commerciale de réseaux de communications électroniques.
0_6190Z_Cybercafé internet, ventes des recharges et tous produits de la téléphonie fixe et mobile.
0_6190Z_Prestations de services en télécommunications, bureautique et internet , envoi, réception de télécopies, de photocopies, vente de cartes téléphoniques. Commercialisation et installation de systèmes de taxation téléphonique .
0_6190Z_Négoce de matériel, de fournitures de télécommunications, informatiques et  de bureautiques , prestations d'installation, de formation, de conseil et  de maintenance de ce matériel
0_6190Z_Directement ou indirectement, en France et dans tous pays : l'étude, le développement, l'exploitation, commercialisation et la distribution de tous produits et services de télécommunications, Multimédias et, en particulier, tous produits et services de télécommunications fixes ou mobiles ainsi que les produits et services connexes lies à la communication et à l'audiovisuel, l'achat, la gestion, la vente de tous titres ou droits sociaux, toute prise de participation, majoritaire ou non, dans toute société créée ou à créer ayant une activité dans le domaine des communications électroniques, et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_6190Z_Bureau télécommunication, informatique, transfert d'argent, bazar, cosmétique et alimentation générale ;Sandwicherie.
0_6190Z_Cyberspace, point phone et internet, labo photo numériques. production exotiques et Cométiques. import export de produits non réglementés. distribution de produits Litéraires.
0_6190Z_Achat, vente de produits informatiques, bureautiques, de matériel, de consommables , reprise, dépôt-vente, recherche, développement de matériel, de logiciels, de systèmes informatiques et de télécommunications. Toutes formes de prestations de services liés à l'informatique, libre-service d'accès internet et centre de télécommunication. Courtage, location, distribution, vente en gros et au détail de tous produits réglementés, neufs ou d'occasion et toutes prestations de services rattachées à ces activités .
0_6190Z_Cyber café taxiphone venté de Gsm et accessoires informatiques.
0_6190Z_Import export telecommunication.
0_6190Z_Services internet, câblage de télévision et de téléphone. Achats, ventes, formations et tous services informatiques.
0_6190Z_Vente de cartes téléphoniques Prépayées, internet, cabines téléphoniques, services de photocopies et fax, alimentation générale, vente de produits cosmétiques, transfert d'argent et import-export de produits non Règlementés.
0_6190Z_Prestataire de services dans les télécommunications, prestataire de services dans les activités non réglementées.
0_6190Z_Cession de la clientèle attachée à la branche d'activité de distributeur en téléphonie mobile.
0_6190Z_Achat, vente de services de télécommunication de toute nature, services et conseil dans le domaine des hautes technologie.
0_6190Z_Vente et mise en place de solutions informatiques, téléphoniques et réseaux.
0_6190Z_Prestations de télécommunications, achat, vente de téléphones mobiles et de forfaits d'abonnement.
0_6190Z_Négoce de tous produits non réglementés, toutes opérations et prestations s'y rapportant , création d'un site internet et installation de cabines téléphoniques .
0_6190Z_Toutes formes d'actions commerciales, délégation de personnels, Consulting, conseil en management, marketing, formation, animation et services auprès des différentes organisations ou sociétés dans tous les Domanies d'activités, toutes formes de commercialisation de produits et services auprès du grand public et des professionnels d'infrastructures techniques pour les immeubles d'habitations et de bureaux, de distribution de services et de contenus ainsi que la fourniture de prestations techniques diverses, tous travaux de raccordements téléphoniques et réseaux Cablés, raccordements internet, réseaux informatiques, transmission tout débit, tout Courant faible.
0_6190Z_Cybercafé, taxiphone.
0_6190Z_Une partie des éléments dépendants du fonds de commerce de vente au détail de tous articles, produits et accessoires de téléphonie mobile et plus généralement la vente de produits électroniques ou informatiques (en cours de transfert au 106 Boulevard des Belges 69006 LYON).
0_6190Z_Autres activités de télécommunication.
0_6190Z_Commercialisation de tous produits liés à l'informatique, la vidéo, l'audiovisuel et la hifi , formation et prestations diverses de services .
0_6190Z_Achat, vente, import-export de produits et de services informatiques ou téléphoniques , développement informatique et de solution de paiements entre opérateurs téléphoniques. Edition de logiciels. Etudes et conseil .
0_6190Z_Études et prestations de services liées aux réseaux de télécommunication.
0_6190Z_La réalisation, la production, l'édition et l'exploitation de produits et services numériques.
0_6190Z_L'exploitation de points phone, internet, fax, photocopie, photos et de toute activité s'y rapportant ainsi que l'achat et la revente de toutes marchandises se rattachant à l'activité. L'achat et la revente, détail, gros, demi-gros de tous articles afférents à tout commerce non réglemente sur les marches et en ambulant. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procèdes et brevets concernant ces activités. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, de prestation de services, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6190Z_Informatique et télécommunications, prestations de services, Intermédiation commerciale, négoce international.
0_6190Z_Téléphonie, vente, accessoires.
0_6190Z_Achat, vente, réparation en sous-traitance de produits liés à la téléphonie mobile et à l'informatique.
0_6190Z_Développement, exploitation de réseaux de télécommunication , développement, réalisation, production d'applications de télécommunication. Toutes opérations dépendantes, annexes ou se rattachant à l'objet social .
0_6190Z_Prestation de services auprès des hôtels, achat, vente de tous produits non réglementés, marchés, foires, salons.
0_6190Z_La commercialisation de tous produits et services liés à la téléphonie, aux télécommunications, à internet, au multimédia, à l'informatique et tout ce qui à trait à la communication en général ; toutes opérations de courtage d'assurance ; l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières ; la prestation de tous services en matière informatique, administrative et comptable ainsi qu'en matière de management.
0_6190Z_Achat et vente de biens et de services sur tous réseaux de télécommunication notamment par internet. Création et hébergement de sites internet, création de prestations multimédia, d'écran de veille et d'autres produits et services dans le domaine de l'informatique, la création et la vente d'espaces publicitaires en ligne. Toutes prestations de conseil et de service.
0_6190Z_Cyber café téléphonie et cadeaux divers, vente de produits africains, ventes d'unités téléphoniques, vente de boissons froides et chaudes, vente de cartes Prépayées, commission sur transfert de fonds et sur les produits d'assurance.
0_6190Z_Création maintenance et gestion d'un site Internet sur les nouvelles informatiques et sur les logiciels multimédia.
0_6190Z_Prestation de Taxiphone, internet, réparation et vente de petits équipements téléphonique.
0_6190Z_L'intégration de réseaux informatiques et téléphoniques.
0_6190Z_Audiotel, téléphonie, multimédia.
0_6190Z_Taxiphone, internet, vente d'accessoires, boissons non alcoolisées, confiserie, glace. Import export. Blancherie, laverie.
0_6190Z_Services télécommunications et énergies, conseils, gestion administrative et commerciale. Création animation de sites internet, location de bâteau et service d'hôtellerie à la personne dans le domaine du nautisme.
0_6190Z_Toutes prestations, formation, opération commerciale, industrielle et financière liées à la télécommunication, système internet et informatique.
0_6190Z_Nouvelles technologies informatique vidéo alarme et téléphonie.
0_6190Z_Réalisation des prestations d'un cyber internet et ventes des produits téléphoniques et commissionnaire.
0_6190Z_Téléphonie mobile, Taxiphone, Cibercafé, internet, photocopies, services aux entreprises et particuliers.
0_6190Z_Informatique, cybertéléphonie, import-export, achat et vente de produits non réglementés.
0_6190Z_Fourniture de services de téléphonie par internet.
0_6190Z_Radiocommunications / Eléctronique.
0_6190Z_Achat et vente d'appareils de téléphonie filaire et mobile, et accessoirement les activités y afférentes.
0_6190Z_Gestion d'un moyen de communication téléphonie et multimédia. Transfert d'argent international.
0_6190Z_Taxiphone Cyber.
0_6190Z_Vente de cartes téléphoniques portables mobiles accessoires services cabines téléphoniques internet cybercafé vidéo audio cassette Télécopies photocopies et import export de tous genres de produits non réglementés.
0_6190Z_Assistance technique, dépannage, maintenance, assemblage, câblage de réseaux et conseil aux entreprises , toutes prestations de services et de méthodes dans les domaines de l'informatique, de l'électronique, de la téléphonie, de l'électromécanique, de l'électronique, de l'électricité et des nouvelles technologies ou tous travaux donnés en sous-traitance se rapportant à l'objet social. Import-export, achat, vente de produits et de matériel non réglementé .
0_6190Z_La conception, la réalisation et l'exploitation par voie de délégation de service public d'un réseau de communications électroniques à très haut débit sur le périmètre délégué constitué du territoire des communes de l'agglomération Europ'Essonne.
0_6190Z_Cyber café offrant un accès à tous les services de communication, à savoir : internet, jeux en réseau, services de téléphonie, un fond de commerces de matériels et fournitures informatiques, de téléphonie mobile, et plus particulièrement, import-export, achat, vente, sous-traitance de réparation de matériels informatiques, téléphones mobiles et produits similaires, de pièces de rechange et tout accessoire.
0_6190Z_Installation, entretien et gestion de tous moyens de télécommunications, réseaux téléphonique et informatiques, fibre optique.
0_6190Z_Commercialisation de tous ouvrages et supports de communication, transparents pour rétroprojecteur, produits de communication graphique, illustrations ou maquettes et généralement toutes autres formes de présentation.
0_6190Z_Gestion d'un Cybercentre, location et vente de matériels et jeux vidéo, location de serveurs dédiés et de services sur Internet, organisation de tournois Online et Offline.
0_6190Z_Expertise, audit et conseil en télécommunication et informatique. Fourniture et maintenance de solutions techniques, courtage dans les domaines de la télécommunication et de l'informatique.
0_6190Z_Conseil et solutions en télécommunication.
0_6190Z_Vente et import-export de tout matériel informatique , prestations de services en informatique, cybercafé et point internet , vente via internet ou autrement de tous produits d'import-export quelconques .
0_6190Z_Gestion et exploitation d'un réseau de cabines téléphoniques sur le territoire français.
0_6190Z_Commercialisation de prestations de services d'opérateurs télécom ou autres vente de matériel télécom.
0_6190Z_Vente d'abonnements téléphoniques, vente de matériel téléphonique vente de produits Corses.
0_6190Z_Applications mobiles recherche et développement en algorithmique publicité communication.
0_6190Z_Libre service téléphonique. achat, vente cartes téléphoniques, internet, fax, accessoires de téléphone.
0_6190Z_Secrétariat téléphonique. Prestations de services, montage et installation pour le bâtiment et l'industrie.
0_6190Z_Vente de tous produits alimentaires, consommation sur place et à emporter, restauration rapide.
0_6190Z_Activité d'opérateur de télécommunication, développement, prestations, achat et vente de matériel, de services et de logiciels, liés à l'informatique.
0_6190Z_Taxiphone, fax, photocopie, achats, ventes de téléphones et accessoires, cartes téléphoniques.
0_6190Z_Télécommunications, terminaux, cartes bancaires, garantie de chèques ; vente d'alarmes et tout matériel de surveillance.
0_6190Z_Services télécommunications, internet et accessoires. Transfert d'argent (service Moneygram).
0_6190Z_Vente de matériel de courant faible de télécommunication électrique et installation électrique et de télécommunication.
0_6190Z_Vente de billets de voyage, import-export, télé-boutique, taxiphone.
0_6190Z_Les activités d'opérateur Télécom, de traitement de données, d'hébergement ainsi que toutes les activités connexes; la commercialisation de matériels téléphoniques et péri-téléphoniques, la gestion et la maintenance de réseaux multimédias, la représentation commerciale et la distribution de contrats de services.
0_6190Z_Taxiphone, Cyber café et alimentation générale fruits et légumes & articles de bazar.
0_6190Z_Opérateur Télécom.
0_6190Z_Vente de produits de télécommunication.
0_6190Z_Transfert d'argent, point relais colis, taxiphone.
0_6190Z_Téléphonie, services télécommunications, internet et accessoires.
0_6190Z_Salles de jeux en réseaux, internet, bureautique, toutes activités liées aux prestations du multimédia , restauration rapide sur place et à emporter .
0_6190Z_Opérateur en téléphonie avec activité de "Wholesale" dite activité de "grossiste en voix" conseil en développement d'activité de téléphonie.
0_6190Z_Ventes de cartes téléphoniques, portables, mobiles, accessoires, n'services cabines téléphoniques, internet, vidéo, audio cassette, Télécopies, photocopies.
0_6190Z_Installation et fourniture de systemes de communication terrestres.
0_6190Z_Récupération informatique, vente de produits, conception en communication.
0_6190Z_Vente de produits alimentaires, taxiphone, vente de sandwichs.
0_6190Z_Prestation de services en télécommunication études et conseils en télécommunications et informatiques installation mise en service et dépannage des réseaux informatiques et télécommunication.
0_6190Z_Téléphonie mobile, réparation multimédia. Vente de pièces détachées et de téléphones, cyber café, achat et revente de téléphones mobiles.
0_6190Z_Le développement, l'exploitation, l'Aquisition, la commercialisation de tous services et produits de télécommunications fixes, mobiles ou sous protocole IP, au public et aux entreprises. Services et conseils informatiques. Développement, commercialisation et revente de logiciels et tous produits Lies à la télécommunication.
0_6190Z_En France et à l'étranger aménagement et gestion de Résaux téléphoniques et de réseaux informatiques. Achats et ventes de produits télécoms et bâtiments.
0_6190Z_Point phone, vente de téléphones, accessoires, sandwichs (sans cuisson), petite confiserie, boissons.
0_6190Z_Télécommunication, raccordement par télécommunications à un réseau informatique mondial, services de téléconférences ou de Visioconférences ; la création d'un logiciel de traduction simultanée.
0_6190Z_Cyber café hors boissons.
0_6190Z_Taxiphone, informatique, téléphonie et Import-Export, alimentation générale.
0_6190Z_Prise de participations par achat, souscription, apport, fusion de toutes valeurs mobilières et d'entités juridiques.
0_6190Z_Vente des unités téléphoniques et mise à disposition de connexions internet.
0_6190Z_La mise à disposition de services de communications et d'échanges aux entreprises et aux particuliers et toutes activités pouvant s'y rapporter.
0_6190Z_Achat et revente d'articles pour la téléphonie et tous types de marchandises, prestations commerciales pour les entreprises.
0_6190Z_Toute opération de négociation, d'achat et de commercialisation de produits et services, en France comme à l'étranger, dans les domaines de l'informatique et des télécoms.
0_6190Z_La réalisation, le développement, l'achat, la vente de services de télécommunications, hors secteur audiovisuel.
0_6190Z_Épicerie, restauration sur place et préparation de plats à emporter.
0_6190Z_La création le développement la fabrication la production l'achat la vente la distribution de solution de reconnaissance par système radio Rfid de circuits intégrés et le développement de toute forme de propriété intellectuelle.
0_6190Z_Édition électronique, diffusion d'annonces sous toutes formes de support , vente par correspondance, création, vente et location de logiciels. Achat et vente d'espaces publicitaires et commerce électronique .
0_6190Z_La conception la création l'édition la production la programmation la promotion la commercialisation la diffusion le développement et l'exploitation par tous moyens connus ou inconnus à ce jour en toutes formes et en tous lieux de programmes de toute nature ainsi que de services de communication audiovisuelle et de services de médias Audiovisuels à la demande.
0_6190Z_Boîte à copies, exploitation de cabines téléphoni- ques, de connexions internet, vente d'abonnement téléphoniques, cartes prépayées, d'accessoires pour téléphones mobiles, négoce de tous matériels et fournitures informatiques.
0_6190Z_Taxiphone, exploitation de cabines téléphoniques.
0_6190Z_La commercialisation de services de télécommunications ; l'activité d'audit et de réalisation de pré-projets ; les services e-mail - provider ; l'ingénierie et le conseil de gestion et marketing, plus particulièrement pour le secteur hôtels-cafés-restaurants ; l'hébergement de sites internet et la réalisation de toutes prestations administratives.
0_6190Z_La création la commercialisation la vente l'assistance à la vente de matériels et moyens dispositifs mobiles de télécommunication et de navigation ainsi que d'applications y associées.
0_6190Z_Installation téléphone, interphone, sonorisation distribution d'heures, répondeur, alarme, recheche de personnes, radio, téléphone et tous courants faibles.
0_6190Z_Exploitation technique et commerciale de réseau de communications électroniques, en vue de la fourniture de services de transports auprès des opérateurs et utilisateurs de réseaux indépendants.
0_6190Z_La société a pour objet en tous pays la prestation de services et télécommunications, tirages de câbles, câblages associés d'installation téléphonique en sous-Traitance.
0_6190Z_Exploitation de cyber centres informatiques dédiés aux nouvelles technologies de l'information et de la communication incluant toutes activités d'utilisation , exploitation, entretien, maintenance, formation, commerce, conseil et franchise liés à l'informatique ou à la communication, aux télécommunications, à la téléphonie, à la bureautique et à toutes nouvelles technologies de l'information et de la communication .
0_6190Z_Fourniture de tous services et conseil en implantation et promotion des serveurs sur réseaux informatiques , recherche d'information sur internet, publicité et gestion de fichiers informatiques. Transmission de messages et d'images assistées par ordinateurs .
0_6190Z_Offre de prestations de services de télécommunications et exploitation autonome de réseaux ouverts au public.
0_6190Z_Toutes prestations de services informatiques et télécommunications, l'achat et la vente de matériels informatiques, logiciels, Progiciels et tous matériels et outils de communications.
0_6190Z_Cyber phone.
0_6190Z_La fourniture de tous services télécom et le transport de données sous toutes formes électroniques, l'hébergement de serveurs, la télésauvegarde et tous services informatiques associés.
0_6190Z_Taxiphone et achat vente de matériel de téléphonie portable.
0_6190Z_Fournisseur, intégrateur (conseil) et opérateur de services de télécommunication d'entreprises en VolP. Vente et location de matériel informatique et télécommunications. Conseil informatique.
0_6190Z_Fourniture d'énergies et conception de réseaux de télécommunication.
0_6190Z_Téléphonie, internet, service informatique et services divers.
0_6190Z_Cession de droit au bail.
0_6190Z_Autres activités de télécommunications,la fourniture d'applications et de services spécialisées de télécommunications,intégration.
0_6190Z_La location de cabines téléphoniques, postes internet et l'installation de Téléboutiques et D'internet.
0_6190Z_Fourniture de services dans le domaine des télécommunications.
0_6190Z_Achat et vente de cartes d'accès à des services dans tous les domaines et notamment la téléphonie, L'internet, l'énergie, la culture, l'alimentation, le divertissement, le transport, la presse, la santé, ainsi que toutes autres activités et opérations de toutes natures pouvant s'y rattacher.
0_6190Z_Commercialisation de solutions matérielles et prestations afférentes aux technologies de télécommunications d'entreprises , toutes missions de consultant, d'agent commercial, de communication, tant pour les entreprises, les administrations que les particuliers et services y afférents. Publicité et promotion des produits, sous toutes formes et sur tous supports. Import-export, courtage, distribution de tous produits manufacturés et de matières premières dans les domaines d'activités .
0_6190Z_Études, conception, réalisation, vente, fourniture, maintenance, ingénierie en informatique, systèmes de câblage informatique, fibres optiques et communication , plus généralement, tous vecteurs de transmission de fluides, de données ou de prestations sur les courants faibles et commercialisation des produits s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_6190Z_Distribution achat vente de produits de téléphone informatique et autres et tous les services qui s'y attachent.
0_6190Z_Commercialisation de services de téléphonie hors exploitation et hors fournitures.
0_6190Z_La fourniture de produits et services de téléphonie informatiques et audiovisuelles, et plus généralement électriques et électroniques, et ce par tous moyens.
0_6190Z_Télécommunication (hors transmission audiovisuelle).
0_6190Z_Réseaux télécommunications Gsm-Umts maintenance et installations.
0_6190Z_Conseil en informatique en télécommunication conseil lié aux métiers de l'internet (web marketing web agency) achat vente de tous biens liés aux opérations de conseil.
0_6190Z_Achat, vente au détail ou en gros, maintenance, location, courtage, formation et assistance de tout matériel électrique, électronique, informatique, bureautique , téléphonique , réseaux numériques, satellites, outils de communications, logiciels et articles spécialisés .
0_6190Z_Prestations de services dans le domaine de la conception, l'installation, l'exploitation et la maintenance de réseaux de télécommunication.
0_6190Z_La vente des cartes de téléphones Prépayées, l'exploitation de télécommunications en cabine, accès internet, ventes des téléphones portables, des accessoires pour Gsm, bureautique, papeterie, matériel informatique, des fleurs, bazar, vidéo cassettes, et des boissons non alcoolisées, la laverie libre service, retouche des vêtements, vente des boissons alcoolisées, transfert d'argent sans activité de banque, vente des produits alimentaires non frais.
0_6190Z_Télécommunication, câblage informatique.
0_6190Z_L'exploitation, la gestion et l'organisation d'un cybercafé, de cabines téléphoniques, d'appareils connectés et de services annexes (télécopie, photocopie, scanner).
0_6190Z_Conception et réalisation de réseaux de télécommunication et de tous systèmes de surveillances électronique.
0_6190Z_Communication sur internet - exploitation d'un parc de webcam - commercialisation d'espace publicitaire.
0_6190Z_Cyber-Cafe, location sur place d'ordinateurs, jeux en réseaux, accès internet, vente de boissons non alcoolisées et petite restauration.
0_6190Z_Télécommunications travaux Telecom installation.
0_6190Z_Réalisation, production d'installations interactives, désign, réalisation, production applications mobiles et sites Web, désign génératif, Sound désign.
0_6190Z_Prestations de services lies a l'informatique et la commercialisation des produits et services de télécommunication.
0_6190Z_Salon de thé, Cyber café, tous types de communication via téléphone et internet.
0_6190Z_Télécommunication - réseaux Cablés - fibre optique.
0_6190Z_Vente, directe ou indirecte, de produits et services liés à la téléphonie, à l'électronique et à l'énergie.
0_6190Z_Edition d'applications mobiles pour leur vente.
