0_8790B_Pension de famille, accueil, hebergement de personnes defavorisees
0_8790B_Mise en OEuvre d'une politique de l'habitat social pour les populations démunies afin de favoriser leur insertion par l'habitat.
0_8790B_Faciliter et développer des axes de coopérations Transfrontalières dans le domaine Médico-social.
0_8790B_Accueil et hébergement non médicalisé de personnes autonomes et toutes prestations de services se rapportant à cette activité.
0_8790B_Exercice en commun d'acitivités de coordination thérapheutique et d'éducation thérapeutique la mise en commun de moyens.
0_8790B_Gestion d'établissements multi-accueil.
0_8790B_Prestation de service dans l'hébergement d'urgence.
0_8790B_Création, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, par la prise en location-gérance ou mandat, gestion d'établissements sanitaires ou médico-sociaux.
0_8790B_Création, exploitation de toute structure d'accueil, d'hébergement et d'accompagnement d'enfants ou d'adolescents.
0_8790B_Création, acquisition, exploitation, gestion directe ou indirecte de tous fonds de commerce liés à l'hôtellerie, aux loisirs, à l'hébergement en résidence avec services et toutes prestations de services liées à l'objet social, acquisition, exploitation, gestion de tous immeubles, tant meublés que professionnels.
0_8790B_Pension de famille d'ordre social.
0_8790B_L'accueil et l'accompagnement de personnes mineures et majeures présentant des handicaps sociaux afin de favoriser leur insertion sociale en utilisant divers supports pédagogiques, notamment des séjours en France.
0_8790B_La construction et l'exploitation d'un ou plusieurs établissements et services Médico-sociaux à destination des populations Fragilisées par le vieillissement; le développement de services communs à l'ensemble des établissements et services Médico-sociaux de Versailles.
0_8790B_Exploitation d'un lieu de vie et d'accueil (art. L. 312-1 et suivants code action sociale et familles).
0_8790B_Lieu de vie.
0_8790B_L'accueil et l'accompagnement de personnes mineures et majeures présentant des handicaps sociaux afin de favoriser leur insertion sociale en utilisant divers supports pédagogiques notamment des séjours en France.
0_8790B_Gestion, hebergement, accueil et hebergement transitoire pour adultes necessiteux
0_8790B_Exploitation d'un établissement de repos, soins, retraite, vacances.
0_8790B_Prestation actions sociales Mettre en place, animer et gérer des actions d'insertion par l'activité et l'économique, actions d'accompagenement social, services d'hébergement et de logement.
0_8790B_Hébergement pour séjour d'enfants de familles en difficultés avec fournitures de repas.
0_8790B_Acceuil et accompagnement de personnes mineures et majeures présentant des handicaps sociaux.
0_8790B_Hébergement, réinsertion et formation de jeunes en difficultés.
0_8790B_Aide aux personnes en difficultés dans divers domaines. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'édification d'immeubles à usage d'hôtel; hôtel, attractions diverses, activités de club, l'exploitation de Ces immeubles auxdits usages.
0_8790B_Pension de famille sociale.
0_8790B_Exploitation d'un lieu de vie et d'accueil.
0_8790B_L'accueil et l'accompagnement de personnes mineures et majeures présentant des handicaps sociaux afin de favoriser leur insertion sociale en utilisant divers supports pédagogiques notamment des séjours en France.
0_8790B_La mise en relation de locataires de logements sociaux.
0_8790B_L'achat, et la vente de nuitée pour hébergement collectif en appartement à caractère social non touristique. Location et sous-location de locaux avec leur gardiennage et conciergerie.
0_8790B_Accueil et hébergement de personnes valides et semi valides en pension complète, avec prestation d'entretien des logements loués, et toutes prestation para-hôtelière accessoire.
0_8790B_Accueil de toutes personnes physiques ou morales, enfants, adolescents et adultes a titre professionnel ou privé, individuel ou collectif. Activité d'hébergement, restauration, location de salle, événements.
0_8790B_Hébergement et prestations en faveur des personnes à mobilité réduire et autres.
