0_1011Z_Boucherie, charcuterie et triperie , directement ou indirectement, principalement dans le Sud-Est de la France, en libre-service, volaille, traiteur et vente de tous produits alimentaires .
0_1011Z_Transformation et préparation de viande aux fins de commercialisation , découpe et conditionnement de viande .
0_1011Z_Conserverie et salaisonnier, commerce de boucherie, charcuterie (gros, demi- gros et détail).
0_1011Z_Exploitation des abattoirs de la Valeynie.
0_1011Z_Abattoir. Viandes de boeuf, veau, agneau et porc.
0_1011Z_Transformation et négoce de toutes viandes de boucherie sous toutes ses formes.
0_1011Z_Atelier de découpe et mise sous vide de viande d'ovins, de bovins et de porcins.
0_1011Z_Découpé et transformation de produits agricoles et notamment de viande vente de produits fermiers.
0_1011Z_Façonnage de viandes s'agissant notamment du désossage, du parage et de l'abattage de viandes, pour le compte de toutes personnes physiques ou morales.
0_1011Z_Transformation et découpe de viandes et préparation de produits à base de viande.
0_1011Z_Exploitation d'un abattoir public.
0_1011Z_Prestations de découpe et de transformation des viandes en produits élaborés, la préparation et le conditionnement ainsi que commerce de produits à base de viande, et toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_1011Z_Transformation découpe et vente de viandes.
0_1011Z_L'élément incorporel dépendant d'un fonds artisanal et de commerce de découpe conditionnement et commercialisation de viandes biologiques de boeufs, veaux , agneaux , porcs à savoir la clientièle attachée audit fonds liée à l'activité de découpe conditionnement et commercialisation de viandes biologiques de boeufs veaux agneaux porcs réalisée avec un réseau de clients indépendants.
0_1011Z_Vente de viande, charcuterie, volailles halal, préparation de plats cuisinés à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_1011Z_Fabrication de kebabs surgelés, boucherie, charcuterie, production de viande de boucherie, vente en gros de toute production à base de viande ovine, bovine et de volaille ainsi que le négoce de produits alimentaires.
0_1011Z_Découpe et transformation de viande, charcuterie, traiteur, négoce de viande, fourniture de prestations techniques, administratives, financières, comptables et juridiques.
0_1011Z_Commerce de gros de viandes achat transformation vente en gros demi gros et détail de viandes découpe transformation, conditionnement, préparation de produits à base de viande ovine.
0_1011Z_Boucherie - Traiteur - Triperie - Produit Cosmétibles - Volailler - Charcuterie.
0_1011Z_La découpe à façon de viandes de boucherie au profit des abattoirs, grossistes, boucheries, traiteurs, la production de viandes de boucherie fraîches, congelées ou surgelées, en carcasses ou en morceaux, la transformation et conservation de viandes de boucherie, préparation et production de produits à base de viandes, préparation des abats, la commercialisation de toute viandes de boucherie et produits à base de viandes.
0_1011Z_Boucherie hallal, épicerie.
0_1011Z_Production de viande de boucherie, prestations de découpe et transformation de viande.
0_1011Z_Exploitation d'un atelier de transformation de viandes : abattage d'animaux de boucherie, préparation, fabrication, transformation de toutes viandes, de tous produits de charcuterie et de salaisons, et de tous sous-produits ou dérivés de toutes sortes, ainsi que de toutes spécialités régionales en vue de leur commercialisation. Vente en gros, demi-gros ou au détail de viande, charcuterie, salaisons, fromage et autres produits alimentaires. Achat et vente d'animaux de boucherie.
0_1011Z_Découpe et transformation de viandes achat et revente de viandes.
0_1011Z_Fourniture d'un local, matériel, équipement, pour découpe, transformation d'animaux abattus. Stérilisation, pasteurisation des produits alimentaires (conserverie). Transformation d'animaux et produits alimentaires. Achat, vente de tous animaux et produits alimentaires, matériel et fourniture d'une exploitation agricole. Fonctionnement d'une exploitation agricole (entreprise de travaux agricoles et ruraux). Achat, Transformation et revente de produits alimentaires. Activité de Traiteur (fourniture de repas à emporter ou à consommer). Travaux de Terrassement.
0_1011Z_Marchand de bestiaux et chevilles.
0_1011Z_Exploitation de l'abattoir situé sur la commune de Megève et notamment l'activité d'abattage et de découpe de viandes multi-espèces.
0_1011Z_Abattage, transformation et commercialisation de viande d'équidés.
0_1011Z_Boucherie charcuterie vente de conserves.
0_1011Z_Abattage découpe de viande de bétail volailles.
0_1011Z_Découpe et transformation de produits carnés ainsi que toute activité se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou toute autre activité succeptible d'en favoriser le développement.
0_1011Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_1011Z_Transformation et conditionnement de viandes.
0_1011Z_Conserveur traiteur charcuterie boucherie Plâts cuisinés à emporter alimentation générale vente de boissons.
0_1011Z_Abattage et vente de volailles.
0_1011Z_Prestations de Servicesau service de L4industrie de transformation des viandes et produits carnes Acaht revente de ma.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Découpe et abattage de toutes viandes.
0_1011Z_Activité de désossage, de parage en tout ou partie.
0_1011Z_Exploitation de tous fonds de commerce et activités d'abattage de tous animaux, propriété et gestion sous toutes ses formes de tous abattoirs publics ou privés.
0_1011Z_Boucherie, vente en tournées et sur marchés.
0_1011Z_Achat, découpe, transformation et vente de tous produits d'origine animale et plus généralement de tous produits agro alimentaires.
0_1011Z_Découpe de carcasses de porcs, transformation de produits charcutiers, préparation de plats cuisinés , commercialisation desdits produits sur les marchés, dans les foires ou en magasin .
0_1011Z_Production de viandes de boucherie.
0_1011Z_Industrie et commerce de cheville, achat et vente de bestiaux et toutes opérations s'y rattachant.
0_1011Z_Traiteur, vente de viande de boucherie, de triperie, de volaille, de lapins et de plats préparés.
0_1011Z_Découpe, transformation et conservation de la viande de boucherie. Commerce de gros (commerce interentreprises) de viandes de boucherie, le négoce chevillé, gros et demi gros, carcasses, quartiers, abats viandé sous tous les conditionnements. Négoce d'animaux vivants destinés à l'élevage ou à l'engraissement pour les opérations réalisées au bénéfice des professionnels. Fourniture de prestations de découpe, de conditionnement et de congélation de produits pour les agriculteurs, les entreprises ou les particuliers.
0_1011Z_Boucherie charcuterie.
0_1011Z_Achat, abattage, vente de tous animaux. Vente en gros de la viande provenant de ces animaux.
0_1011Z_Production traitement et négoce de cuirs peaux bruts et viande de boucherie.
0_1011Z_Transformation et commercialisation de viandes transformation viande charcuterie abats produits alimentaires.
0_1011Z_Mise en place d'un atelier collectif de découpe et de transformation de tous produits carnes.
0_1011Z_Les prestations de découpe, de transformation et de conditionnement de produits animaux issus de l'agriculture biologique et plus généralement de toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou de permettre son développement.
0_1011Z_Boucherie charcuterie.
0_1011Z_L'abattage de tous animaux de boucherie leur vente en gros demi gros et détail leur transformation la fabrication de charcuterie et de conserves et le négoce en gros demi gros et détail des produits issus de cette fabrication le transport de marchandises tous tonnages.
0_1011Z_Abbatage dé bestiaux et négoce dé viandes.
0_1011Z_Production et commercialisation de tous produits ou sous- produits agricoles ou alimentaires en l'etat ou transformes, commerce en gros
0_1011Z_Travaux ruraux, agricoles, négoce, transformation de tous animaux fermiers, négoce de tous matériels agricoles.
0_1011Z_Prestations de services dans l'industrie agro alimentaire, découpé, désossage parage de viandes et volailles, manutention et emballage ainsi que les activités annexes.
0_1011Z_Dans l'industrie de la viande, le traitement et la transformation de viande fraîche.
0_1011Z_Découpe, transformation, commercialisation de toute viande issue principalement du G.A.E.C . DU MONTEIL , boucherie, charcuterie et traiteur .
0_1011Z_Négoce en gros et demi gros et détail du bétail et de la viande, abattage, conservation et transformation et d'une manière générale, toutes activités relatives à des produits agro-alimentaires et leurs dérivés de toutes origines.
0_1011Z_Désossage et découpe de volaille.
0_1011Z_Abattage, découpe et transformation des viandes.
0_1011Z_Toutes les activités de transformations et commercialisations de conserves fines,produits des terroirs et dérivés. Toutes les préstations relatives à l'éducation du goût, la gastronomie, les animations culturelles, les métiers de la bouche.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, abattage et découpe de viande en laboratoire et au domicile. Location de salles.
0_1011Z_Transformation, conditionnement, commerce de viandes, établissement d'abattage du bétail, fabrication de charcuterie, salaisons et autres produits alimentaires.
0_1011Z_Production et traitement dé toutes viandes, découpé, désossage, parage en général le travail à façon dé toutes viandes.
0_1011Z_Transformation découpe et vente au détail demi-gros et gros de produits carnés et Avicoles.
0_1011Z_Abattage, achat, vente de viande, de charcuterie, de volaille et tous dérivés.
0_1011Z_Abattage des animaux propres à la consommation humaine toutes prestations et services permettant l'abattage des animaux, exploitation abattoir d'Eymet.
0_1011Z_Abattoir.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie, commerce de détail de viandes et de produits à base de viande, charcuterie, commerce d'alimentation générale, vente de fruits et légumes.
0_1011Z_L'achat ou la fabrication en vue de la répartition entre eux de toutes marchandises,matières premières,machines ou objets quelconques se rapportant directement ou indirectement à leurs professions.
0_1011Z_Découpe de porcs, distribution de viandes, salaisons, charcuterie, et tous produits alimentaires. Vente au détail de viandes, charcuteries et de tous produits alimentaires.
0_1011Z_Abattage et découpe.
0_1011Z_Achat, transformation et vente de gibier, boucherie, charcuterie gros demi gros et détail.
0_1011Z_Négociant en bestiaux.
0_1011Z_Boucherie, découpe de viandes et désossage.
0_1011Z_Mise en oeuvre de traitements de conservation des aliments par tous moyens et notamment par pascalisation.
0_1011Z_Negoce dans le domaine de la boyauderie, vente, importation, exportation de machine ou materiel dans le domaine de la boyauderie, fabrication dans le domaine des produits carnes
0_1011Z_Vente en gros et demi gros, abattage, stockage, transformation et conditionnement de viande.
0_1011Z_Abattage notamment rituel commerce de viandes de boucherie viandés fraîches congelées ou surgelées quelque soient les animaux traites bovins ovins et caprins préparation industrielle de produits à base de viandes et charcuterie.
0_1011Z_Achat, vente de viandes en gros, demi gros, détail (transformation).
0_1011Z_Désossage de viande, découpe à façon et manutention.
0_1011Z_L'abattage, le négoce de bestiaux, négoce en gros demi-gros et détail de tous produits alimentaires ainsi que leur transport.
0_1011Z_Achat, preparation, conditionnement, vente de toutes fournitures, enveloppes et emballages pour les industries de la salaison et de la charcuterie
0_1011Z_Transformation de viande de boucherie charcuterie traiteur.
0_1011Z_Activité de désossage, achat et vente de viande, transformation de poissons, abattage et découpe de volailles, achat, édification, prise à bail et exploitation de toute entreprise rentrant dans ce cadre.
0_1011Z_Achat, transformation, vente d'animaux de boucherie et de tous produits agro-alimentaires.
0_1011Z_Achat d'animaux en vue de leur découpé découpe transformation et vente de viande prestation de services de découpe de viande.
0_1011Z_Boucherie, alimentation générale.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, salaisons, traiteur, fabrication de plats cuisinés , fabrication et négoce, en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires .
0_1011Z_Toutes prestations de services de découpe, désossage, préparation, conditionnement et transformation de viande et abats de boucherie et tous autres aliments et denrées, négoce de tous matériaux et matériel de désossage et conditionnement.
0_1011Z_Toutes opérations relatives à la transformation et au conditionnement de la viande de boucherie, le travail à façon, achat, revente de matériel de boucherie.
0_1011Z_Découpe, achat, vente au détail, en demi-gros et en gros de viande.
0_1011Z_Transformation, commercialisation, negoce de salaisons et de charcuterie, ainsi que de conserves : transformation, commercialisation, negoce de tous produits alimentaires solides et liquides
0_1011Z_Elevage abattage transformation commercialisation de viande de veaux (début   01.07.2000).
0_1011Z_Découpe de viande et vente.
0_1011Z_Abattage d'animaux sous toutes les formes, achat et transformation de sous-produits d'abattoirs, ainsi que l'achat et la vente tant en France qu'à l'étranger d'animaux et de produits d'animaux.
0_1011Z_Rôtisserie, traiteur, boucherie, charcuterie, produits régionaux.
0_1011Z_Conserverie de tous produits alimentaires, charcuterie, boucherie, triperie, Boyauterie, négoce de tous produits alimentaires.
0_1011Z_Commerce, transformation et conservation de la viande de boucherie, acquisition d'animaux sur pieds, abatteur.
0_1011Z_L activité de boucherie charcuterie traiteur alimentation ; le commerce de détail de proximité.
0_1011Z_Activité de découpe de viande de boucherie de volaille préparation de produits à base de viande de boucherie et de volaille entreposage sous température directe prestations de services négoce.
0_1011Z_Élevage de bovins, production d'électricité.
0_1011Z_Commerce de gros Interentreprises de viandes de boucherie.
0_1011Z_L'activité de traiteur, épicerie fine, caviste, la restauration, le cas échéant la parahôtellerie, ou l' hôtellerie, l' exploitation de chambre d'hôtes. Transformation, découpe et conservation de viande de boucherie, négoce de bêtes mortes.
0_1011Z_L'abattage rituel et tradionnel de tous animaux de boucherie.
0_1011Z_Transformation de viandes.
0_1011Z_L'abattage d'animaux de boucherie en prestation de service, découpé et conditionnement de viandes, commercialisation de sous-produits d'abattage, tout service lie à l'exploitation d'un abattoir public.
0_1011Z_Abattage d'animaux, abats, traitement, conditionnement et stockage de toutes viandes.
0_1011Z_Découpe à façon, conditionnement, transport de viande, vente de viande en gros, en demi-gros ou au détail, vente de viande pour animaux et de charcuterie.
0_1011Z_Abattage porcin, toutes prestations de services s'y rattachant.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie de fruits et de légumes, fabrication de plats cuisines, vente de légumes et fruits sandwichs et jus de fruits.
0_1011Z_Achat, vente en gros ou en demi-gros, import-export de tout bétail, de viande dérivée, de tous produits de charcuterie, de salaisons et de conserves alimentaires .
0_1011Z_Prestations de services dans l'activité de désossage de jambons secs.
0_1011Z_Abattage et découpe de tous animaux distribution stockage congélation commercialisation gros demi-gros détail de tous produits alimentaires et notamment des produits de la gamme Vallegrain production animale vente de porcs vifs import/export.
0_1011Z_Exploitation d'un abattoir public.
0_1011Z_Prestations de services afférentes au négoce de toutes viandes mortes et de tout bétail vivant, découpage , achat à la commission pour le compte d'autrui. Transport de bétail, routier et interurbain. Services de transport de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_1011Z_Désossage en viande.
0_1011Z_Commercialisation de tous produits alimentaires ou non, notamment de produits bio.
0_1011Z_Exploitation des abattoirs , activité générale d'abattage, de bouchers d'abattoir et connexes. Réalisation de travaux permettant la mise aux normes européennes .
0_1011Z_Abattage vente achat engraissement de bétail location acquisition exploitation d'herbages courtage de bestiaux activités permanentes.
0_1011Z_Transformation de produits carnes.
0_1011Z_Desossage, achat et vente de viande, transformation de poissons, abattage et decoupe de volailles.
0_1011Z_Désossage de viande, découpe à façon, manutention et tout ce qui touche à la boucherie en général.
0_1011Z_Vente de charcuterie, fabrication, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits de charcuterie , vente et négoce de biens immobiliers. Activité de marchand de biens s'y rapportant .
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1011Z_Toutes prestations de découpe d'animaux de boucherie, de préparation et d'emballage de la viande, commerce de gros et dmei-gros de viandes de boucherie.
0_1011Z_Abattage transformation et négoce de produits carnés transport routier de marchandise de plus de 3,5 Ptc location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_1011Z_L'activité de boucherie charcuterie fabrication et transformation de produits vente de plats et de boissons non alcoolisées à emporter et toutes activités connexes ou annexes.
0_1011Z_Acquisition de tous biens et droits immobiliers : construction et gestion desdits biens
0_1011Z_Découpe de viande, salaisonnerie, boucherie, charcuterie, traiteur et négoce de tout bétail, ainsi que le négoce de tous produits alimentaires.
0_1011Z_Abattage, dépouille d'animaux de boucherie, découpe de carcasses, vente en demi-gros ou au détail de boucherie et de charcuterie.
0_1011Z_Fabrication, conditionnement,commercialisation de produits alimentaires divers, et notamment de toutes sortes de produits élaborés à base de viandes,(saucisses, brochettes, charcuterie).
0_1011Z_L'abatage rituel de volailles et ovins, la commercialisation, et la distribution de viande, la boucherie, charcuterie et volailles et toutes opérations de ventes, d'achats, import-export de produits alimentaires, ainsi que toutes opérations ou prestation de services se rattachant à Ces objets et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_1011Z_Prestations de service de désossement, abattage, manutention, boucherie toutes viandes, parage de viande, transport et négoce de viande, achat vente sans exploitation d'abattoir.
0_1011Z_Toutes opérations de travaux à façon et de services relatifs au désossage au parage et au conditionnement de tous produits carnes et produits de la Mer, toutes participations dans les affaires de même nature.
0_1011Z_Adjonction d'activité: découpe, désossage, transformation, stockage, congélation, surgélation, conditionnement, viandes, charcuteries et produits dérivés.
0_1011Z_Production de viande de boucherie au détail prêt à la consommation. prestation de services.
0_1011Z_Achat, revente de gibier ou de tout autre animal consommable.
0_1011Z_Négoce, préparation, transformation des produits carnés (viandes, abats, charcuterie, volailles) et de tous produits alimentaires, au détail ou en demi-gros. Ces activités pourront également concerner de l'import ou de l'export. Négoce de machines-outils.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, désossage à titre sédentaire et ambulant.
0_1011Z_Abattage, transformation et commercialisation de noix, de volailles grasses et de produits régionaux dans le prolongement de l'activité agricole. Commerce ambulant.
0_1011Z_Abattoir négoce de viandes en gros demi gros et détail boucherie et toutes activités annexes.
0_1011Z_Agent commercial en agro-alimentaire, prestations de services en matière d'abattage rituel et surveillance de la cacheroute , conseil en rénovations et décorations immobilières, import-export tous produis et essentiellement objets et articles de décorations.
0_1011Z_Achat vente découpe de tous produits à base de viande, découpe primaire, élaboration pour la salaison et charcuterie.
0_1011Z_Désosseur et vente de viandes en détail en gros en France et à l'international.
0_1011Z_Salaisons et négoce de porcs.
0_1011Z_Atelier de découpe de viandes, boucherie, congélation.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Toute activité de découpe de viandes et toutes prestations se rapportant directement ou indirectement à cette activité.
0_1011Z_Achat et vente, decoupe, transformation de viandes, abats, volailles, charcuterie et gibier et tous produits alimentaires frais et surgeles
0_1011Z_Découpage de viande, transformation, saucises, ponçage et vitrification de parquets, vente de matériels, produits et machines agro-alimentaires.
0_1011Z_Transformation, conservation de viandes et de poissons, boucanage, sous-traitance agroalimentaire, négoce de produits agroalimentaires et toute activité pouvant se rattacher à cette activité.
0_1011Z_Découpe de viande d'animaux de boucherie.
0_1011Z_Laboratoire de découpe de viandes, atelier de transformation de toutes viandes, vente et livraison de produits carnés, boucherie et charcuterie, préparation et vente de plats cuisinés, restaurateur, activité, gîte et auberge, et occasionnellement, commerce de détail.
0_1011Z_Production de charcuterie.
0_1011Z_Prestations de services en abattage et découpe de viandes et volailles pour clients industriels, artisanaux et conserveurs et toute activité connexe ou complémentaire.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, plats à emporter, traiteur.
0_1011Z_Abattage d'animaux, traitements de sous-produits d'abattage découpage Abattage d'animaux traitement de sous produits d'abattage découpage transports routiers de marchandises affrètement et messagerie.
0_1011Z_Prestations de services en clientèle dans les industries agro-alimentaires, découpé, désossage et parage de viande et volailles, manutention et emballage.
0_1011Z_Exploitation et gestion de l'abattoir de Bellegarde-sur-Valserine.
0_1011Z_Boucherie de gros et détail, triperie , abattage et découpe de porcs, charcuterie et salaisons.
0_1011Z_Abattage, découpe et commercialisation de volailles, boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1011Z_Boucherie charcuterie fabrication de plats cuisinés.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Atelier de découpe en clientèle au moyen d'un camion laboratoire, préparation et transformation de produits carnés, conditionnement la demande et livraison domicile.
0_1011Z_Abattage lapins volailles abattage et vente gros ou détail lapins volailles et plus généralement de tout animal domestique négoce et vente par tout moyen de tous produits alimentaires, préparation, fabrication, condition- nement et vente de tout plat cuisine de toute nature et sous toute forme achat abattage et distribution lapins & chevreaux.
0_1011Z_La découpe et tuerie d'animaux - vente et conditionnement d'animaux.
0_1011Z_L'abattage des animaux , la coupe, la découpe, le désossage, le conditionnement et l'emballage de viandes, ainsi que toutes opérations connexes pouvant se rattacher à l'objet social , le négoce des cuirs et peaux, le transport d'animaux et de viandes au profit des clients.
0_1011Z_Commerce de bestiaux,commerce de viandes en gros et demi-gros auprès des particuliers,collectivités GMS,découpe de viandes,boucherie en gros.Elevage d'animaux de boucherie.
0_1011Z_Boucher et désosseur.
0_1011Z_Boucherie charcuterie fabrication à base de viande désossement pour le compte d'autrui et autres activités annexes.
0_1011Z_Abattage d'animaux transport de carcasses achat revente découpe préparation transformation de viande commercialisation en gros demi gros détail de tous produits provenant de la production agricole de l'exploitation ou de tout autre fonds agricole et de tous autres produits alimentaires ou non traiteur vente à emporter de tous produits alimentaires ou non livraison à domicile des produits organisation de banquets et autres événements.
0_1011Z_Abattage, découpe, conditionnement de volaille, de lapins, de chevreaux et de gibier à plume.
0_1011Z_Commercialisation et conditionnement industriel de produits alimentaires frais, congelés et/ou en conserves.
0_1011Z_Achat revente et transformation de viande.
0_1011Z_Toutes opérations d'achat de transformation de vente de produits alimentaires ou non alimentaires opération d'achat vente de groupage production de stockage d'expédition de réception d'animaux morts et vivants.
0_1011Z_Abattage de tous animaux, propriété, exploitation, gestion sous toutes ses formes, de tous abattoirs publics et privés.
0_1011Z_Abattage d'animaux de boucherie.
0_1011Z_Transformation de toute sorte de matières animales, notamment déshydratation de la bile, séchage de nerf de bovin.
0_1011Z_La réalisation, production et commerce de charcuterie, jambons et produits à base de viande, commerce de produits alimentaires frais ou surgelés.
0_1011Z_Achat de bêtes, d'abattage et de négoce de viandes Achat de bêtes abattage et négoce de viandes - vente et commission de toutes viandes en gros transformation et préparation de viandes et abats en atelier de découpe.
0_1011Z_Abattage animaux salage découpe viande livraison viande.
0_1011Z_Toutes activités de prestations de services aux industries agro alimentaires notamment dans les viandes et volailles.
0_1011Z_Découpage, préparation, transformation, négoce de toutes viandes de boucherie, de tous produits de charcuterie, de volailles.
0_1011Z_Transformation de viande de boucherie, charcuterie, traiteur, vente de plats à emporter et toutes activités commerciales.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, plats cuisinés à emporter, épicerie fine, vente de vins.
0_1011Z_La transformation et la conservation de produits à base de viande, de boucherie, de poissons, de crustacés, de fruits et de légumes.
0_1011Z_Découpe de viandes traiteur boucherie charcuterie.
0_1011Z_Découpe, transformation et travail à façon de viandes bovine, ovines et porcines. Vente de demi-gros et gros produits de boucherie-charcuterie.
0_1011Z_Découpe de viande de ferme.
0_1011Z_Transformation, conservation de viande de boucherie et charcuterie et commercialisation.
0_1011Z_Production animale et végétale ainsi que toutes activités se rapportant au secteur Agroalimentaire tant sur la commercialisation y compris étude et vente de matériel.
0_1011Z_L'abattage et le commerce de viandes, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_1011Z_Marchand de porcs, boucher
0_1011Z_Abattage, transformation, découpe, conditionnement de viandes, stockage, conservation, approvisionnement et distribution de viandes.
0_1011Z_Prestations de désossages abattage bétail.
