0_1011Z_Négociant en bestiaux.
0_1011Z_Construction et gestion d'une unité d'abattage et de découpe.
0_1011Z_La sté Compagnie Alimentaire Pleucadeucienne (C.A.P) a fait apport à la sté Protein Ingrédients de la branche complète et autonome d'activité consistant dans l'activité de fabrication de protéines et ingrédients pour l'industrie agroalimentaire ainsi que le fonds de commerce afférent à cette branche sis et exploité à Zone Industrielle de Bretin 56140 PLEUCADEUC et immatriculée au RCS de VANNES sous le numéro 304 914 062 ledit fonds comprenant essentiellement les éléments incorporels suivants : la clientèle, le nom commercial, le droit de se dire successeur de C.A.P., les contrats avec la clientèle, les conventions et engagements qui auraient pu être conclus ou pris par C.A.P en vue de lui permettre l'exploitation du fonds et de la branche, les certifications et autorisations administratives relatives à l'export, l'import et la production, les archives techniques et commerciales, les pièces de comptabilité, les registres et en général ts documents quelconques appartenant à C.A.P. Et se rapportant au fonds et à la branche transmis - La propriété pleine et entière et/ou le droit d'usage de ts les droits de propriété industrielle et/ou intellectuelle dont C.A.P. Pourrait disposer ainsi que les connaissances techniques brevetées ou non et tout savoir-faire se rapportant au fonds de commerce et à la branche à l'exception de la marque CAPROTEINS détenue par C.A.P. - Les éléments corporels et autres immobilisations se rapportant au fonds, y compris notamment les installations techniques, matériels et outillages les stocks et en-cours comprenant des matières premières et marchandises fabriquées ou en cours de fabrication.
0_1011Z_1 - Commerce de tous types de viandes, gros, demi-gros, détail 2 - Intermédiaire, commissionnaire, import-export et activités complémentaires 3 - Boucher en gros, marchand expéditeur de viandes 4 - Fabrication industrielle de produits carnés sans abattage 5 - Entreprise de transports publics routiers de marchandises, loueur de véhicules.
0_1011Z_Marchand de porcs, boucher
0_1011Z_Abattage et vente de volailles.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, abattage et découpe de viande en laboratoire et au domicile. Location de salles.
0_1011Z_Production, abattage, commercialisation de veaux de boucherie.
0_1011Z_Réalisation de prestations d'abattage de tous animaux ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_1011Z_Transformation de la viande en préparation de produits à base de viande, traiteur, vente de plats à emporter.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie.
0_1011Z_1 - Transformation et conservation de la viande, préparation de produits à base de viande, produits agricoles et agro-alimentaires 2 - Achat vente de produits agricoles et agro-alimentaires.
0_1011Z_Prestations de découpe, transformation et conditionnement de viandes, boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1011Z_Assurer le fonctionnement du secteur technique de l'abattage comportant la prestation de service nécessaire à la transformation des animaux vivants en denrées commercialisables pour les espèces bovines, ovine, porcine et caprine.
0_1011Z_Vente au détail et en gros de viandes et salaisons. Transformation, fabrication conservation de la viande. Préparation de produits à base de viande et tous autres produits alimentaires frais, secs et en conserves.
0_1011Z_Abattage et découpe.
0_1011Z_Gestion des achats, stockage, Dégroupage des viandes achetées sur le marché pour l'approvisionnement de ses magasins.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Transformation de toute sorte de matières animales, notamment déshydratation de la bile, séchage de nerf de bovin.
0_1011Z_Salaisons et négoce de porcs.
0_1011Z_La transformation, le conditionnement et la vente de produits de la ferme, l'achat-revente de marchandises.
0_1011Z_Exploitation d'abattoirs et abattage du bétail de toute espèces , production et mise sur les marchés de viandes fraîches de boucherie .
0_1011Z_L'exercice de l abattage rituel de volailles la vente en demi gros et détail de tous produits alimentaires la boucherie la charcuterie la triperie et les volailles la vente de sandwich et d'alimentation.
0_1011Z_Abattage de volailles, de lapins, commerce de produits dérivés, vente directe à des particuliers et intermédiaires.
0_1011Z_Traitement, negoce de viande et de ses derives : etudes de nouveaux produits, cession de tout savoir-faire. Assistance internationale, conseil financier aux agents des circuits de distribution et de financement du commerce de la viande
0_1011Z_Boucherie-charcuterie, fabrication et production.
0_1011Z_Conserverie de tous produits alimentaires, charcuterie, boucherie, triperie, Boyauterie, négoce de tous produits alimentaires.
0_1011Z_Rôtisserie, traiteur, boucherie, charcuterie, produits régionaux.
0_1011Z_Abattage animaux salage découpe viande livraison viande.
0_1011Z_Achat, vente en gros ou en demi-gros, import-export de tout bétail, de viande dérivée, de tous produits de charcuterie, de salaisons et de conserves alimentaires .
0_1011Z_Toutes activités de prestations de services aux industries agro alimentaires notamment dans les viandes et volailles.
0_1011Z_Atelier de découpe et mise sous vide de viande d'ovins, de bovins et de porcins.
0_1011Z_Dans l'industrie de la viande, le traitement et la transformation de viande fraîche.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, commerce; achat d'animaux, découpe, préparation, transformation; vente en gros et détail, à emporter ou livrer à domicile, ambulant.
0_1011Z_Abattage, commerce de viande et bétail.
0_1011Z_Transformation de produits de boucherie.
0_1011Z_Commerce de détail de viandes et de produits à base de viande en magasin spécialisé.
0_1011Z_Achat de lapins vivants pour l'abattage et le vente de viandes de lapins.
0_1011Z_Découpe, transformation commerciale de viandes, charcuterie produits traiteurs et tout ce que en découle, vente de fruits et légumes.
0_1011Z_Vente de produits corses.
0_1011Z_Point de vente de produits de boucherie, charcuterie, produits frais, épicerie et tous produits comestibles, de traiteur ou de restauration à emporter.
0_1011Z_Découpe, négoce de viande, de charcuterie, traiteur et fabrication de plats cuisinés.
0_1011Z_Découpe et transformation de viande bovine volailles en sous-traitance commercialisation de la viande transformée, et accessoirement : Mise à disposition pour les éleveurs d'un véhicule de transport réfrigéré.
0_1011Z_Traitement industriel dès co-produits d'abattage.
0_1011Z_Vente en gros et demi gros, abattage, stockage, transformation et conditionnement de viande.
0_1011Z_Vente de volailles, de charcuteries, de produits de boucherie, de produits d'épicerie fine, rôtisserie.
0_1011Z_Prestations de services en abattage et découpe de viandes et volailles pour clients industriels, artisanaux et conserveurs et toute activité connexe ou complémentaire.
0_1011Z_Vente en gros et détail d'emballages et d'articles divers s'y rapportant.
0_1011Z_Découpe , transformation et commercialisation de viande et de produits à base de viande. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet. Dans le prolongement de l'activité de découpe et transformation de viande, activité de restaurant grill. Locations meublées.
0_1011Z_Abattage transformation et négoce de produits carnés transport routier de marchandise de plus de 3,5 Ptc location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_1011Z_Production kebab, hambourger, steack haché, merguez, saucisses, stockage, produits congelés, toute viande, congelé et frais, importation et exportation viandes, frais et congelés, éventuellement restauration sur place et à emporter.
0_1011Z_Mise en oeuvre de traitements de conservation des aliments par tous moyens et notamment par pascalisation.
0_1011Z_Transformation et commercialisation de viandes transformation viande charcuterie abats produits alimentaires.
0_1011Z_Commerce en gros de viandes sans abattage, découpage, désossage de viandes, toutes prestations de services relatives à la viande.
0_1011Z_Transformation et commercialisation de viandes notamment de porcs (cession clientèle civile) Plats préparés, négoce de produits de la ferme, de produits de la mer, de vins et spiritueux (création).
0_1011Z_Découpe, transformation et travail à façon de viandes bovine, ovines et porcines. Vente de demi-gros et gros produits de boucherie-charcuterie.
0_1011Z_Découpe, transformation, conservation et vente en gros de viandes Multi-espèces.
0_1011Z_Exploitation d'un atelier de transformation de viandes : abattage d'animaux de boucherie, préparation, fabrication, transformation de toutes viandes, de tous produits de charcuterie et de salaisons, et de tous sous-produits ou dérivés de toutes sortes, ainsi que de toutes spécialités régionales en vue de leur commercialisation. Vente en gros, demi-gros ou au détail de viande, charcuterie, salaisons, fromage et autres produits alimentaires. Achat et vente d'animaux de boucherie.
0_1011Z_Activités de découpe transformation et commercialisation de produits agricoles carnés en lien direct avec l'exploitation agricole.
0_1011Z_Exploitation de magasins de boucherie, charcuterie, triperie, volailles, achat, vente, negoce de tous produits carnes au detail, demi-gros et gros
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie, vente d'épices, grande licence à emporter.
0_1011Z_Négoce de bestiaux et abatteur.
0_1011Z_Production et traitement dé toutes viandes, découpé, désossage, parage en général le travail à façon dé toutes viandes.
0_1011Z_Objet social : abattoirs, toutes activites ou operations se rattachant a la realisation de l'objet ou susceptibles d'en faciliter l'execution ou le developpement. Administration : nomination en qualite de commissaire aux comptes suppleant de GOUMRI (Alain)
0_1011Z_Laboratoire de découpe de viandes, atelier de transformation de toutes viandes, vente et livraison de produits carnés, boucherie et charcuterie, préparation et vente de plats cuisinés, restaurateur, activité, gîte et auberge, et occasionnellement, commerce de détail.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie, tout négoce de vêtements, textiles et tous les accessoires d'habillement dont chaussures, maroquinerie et autres produits annexes, toutes opérations s'y rattachant.
0_1011Z_Prestations de services en clientèle dans les industries agro-alimentaires, découpé, désossage et parage de viande et volailles, manutention et emballage.
0_1011Z_La transformation et la distribution et la vente de produits carnés, boucherie, charcuterie, activité de grossiste et demi grossiste en boucherie, charcuterie, la transformation et la distribution et la vente de produits carnés.
0_1011Z_Achat, vente, abattage d'animaux, négoce, commercialisation de viande en France et à l'étranger. Toutes prestations s'y rapportant, notamment désossage, découpe, transformation, conditionnement, transport, entreposage.
0_1011Z_Transformation Condtionnement stockage de viandes Agats charcuterie et autr5es en gros et demi gros.
0_1011Z_Désossage de viande, découpe à façon et manutention.
0_1011Z_Découpe et transformation de viandes achat et revente de viandes.
0_1011Z_Découpe, vente de produits carnés.
0_1011Z_Exploitation d'un complexe d' abattage d'animaux de boucherie, ainsi que la transformation et le negoce de tous produits de boucherie et charcuterie, leurs abats et issus et plus generalement toutes activites se rapportant au metier de la viande
0_1011Z_Transformation vente produits d'origine agricole et de cueillette produits alimentaires dérivés traiteur mise au point de recettes et consultant en hygiène agro-alimentaire.
0_1011Z_Découpe et abattage de toutes viandes.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1011Z_L activité de boucherie charcuterie traiteur alimentation ; le commerce de détail de proximité.
0_1011Z_L'activité de traiteur, épicerie fine, caviste, la restauration, le cas échéant la parahôtellerie, ou l' hôtellerie, l' exploitation de chambre d'hôtes. Transformation, découpe et conservation de viande de boucherie, négoce de bêtes mortes.
0_1011Z_Commerce de gros Interentreprises de viandes de boucherie.
0_1011Z_Transformation de produits carnes.
0_1011Z_Abattage et découpe de tous animaux distribution stockage congélation commercialisation gros demi-gros détail de tous produits alimentaires et notamment des produits de la gamme Vallegrain production animale vente de porcs vifs import/export.
0_1011Z_Tous travaux de desossage et de parage : tous travaux relatifs a la coupe et a la decoupe de la viande, ainsi que tous travaux relatifs au conditionnement de la viande
0_1011Z_Abattage notamment rituel commerce de viandes de boucherie viandés fraîches congelées ou surgelées quelque soient les animaux traites bovins ovins et caprins préparation industrielle de produits à base de viandes et charcuterie.
0_1011Z_Désossage & parage des viandes fabrication vente de galettes bretonnes crêpes ambulatoire sur marches livraison à domicile venté plats cuisines & négoce de tous produits alimentaires.
0_1011Z_Abattage (1ère transformation) de bovins ovins et porcins.
0_1011Z_Production de viande de boucherie au détail prêt à la consommation. prestation de services.
0_1011Z_Tous travaux de prestations de services en travaux D abattage découpage désossage venté produits boucherie charcuterie traiteur en magasin ou en ambulant.
0_1011Z_Commerce, transformation et conservation de la viande de boucherie, acquisition d'animaux sur pieds, abatteur.
0_1011Z_Exploitation des abattoirs , activité générale d'abattage, de bouchers d'abattoir et connexes. Réalisation de travaux permettant la mise aux normes européennes .
0_1011Z_Abattage, transformation et commercialisation de viande d'équidés.
0_1011Z_Abattage de porcs bovins chevalins ovins et volailles découpage et désossage de porcs bovins chevalins ovins et volailles achat et vente de viande achat et vente d'animaux de boucherie parer et préparer pour la vente de la viande transport de viande.
0_1011Z_Conserverie et salaisonnier, commerce de boucherie, charcuterie (gros, demi- gros et détail).
0_1011Z_Elevage abattage transformation commercialisation de viande de veaux (début   01.07.2000).
0_1011Z_Boucherie - Traiteur - Triperie - Produit Cosmétibles - Volailler - Charcuterie.
0_1011Z_Désossage en viandes.
0_1011Z_Achat, vente en gros et demi-gros de viandes de tous produits de charcuterie, plats cuisinés, conserves et salaisons.
0_1011Z_Prestations de services afférentes au négoce de toutes viandes mortes et de tout bétail vivant, découpage , achat à la commission pour le compte d'autrui. Transport de bétail, routier et interurbain. Services de transport de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_1011Z_Abattage, découpe, transformation, conditionnement, vente de tous produits et d'animaux destinés à l'alimentation.
0_1011Z_Boucherie charcuterie fabrication de plats cuisinés.
0_1011Z_Découpe de viande multi-espèces, production et transformation de produits de charcuterie-boucherie, achat tant au détail qu'en qualité de grossiste, exploitation d'un magasin de vente de produits fermiers, de boucherie, charcuterie et tous produits alimentaires.
0_1011Z_Boucherie et charcuterie.
0_1011Z_Abattage, propriété et exploitation de tous abattoirs.
0_1011Z_Abattage d'animaux , commercialisation à titre sédentaire et ambulant de produits agroalimentaires. Exploitation et gestion de biens agricoles .
0_1011Z_Négoce de viandes en gros avec abattage, vente de charcuterie, transports routiers, transports de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routiers de marchandises.
0_1011Z_Transformation et conservation de viande de boucherie Transformation et conservation de viande de boucherie.
0_1011Z_Achat et vente, decoupe, transformation de viandes, abats, volailles, charcuterie et gibier et tous produits alimentaires frais et surgeles
0_1011Z_Découpe de viande. Entretien de jardin, gardiennage.
0_1011Z_Agent commercial en agro-alimentaire, prestations de services en matière d'abattage rituel et surveillance de la cacheroute , conseil en rénovations et décorations immobilières, import-export tous produis et essentiellement objets et articles de décorations.
0_1011Z_Achat, vente de carcasses et d'animaux jeunes bovins destinées à l'export (achat d'une branche d'activité).
0_1011Z_Découpe, transformation, conditionnement de viande et autres, de produits alimentaires et commercialisation de tous produits.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, vente en gros et en demi-gros.
0_1011Z_L'abattage et le commerce de viandes, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_1011Z_Découpe de viande bovine pour salle de découpe.
0_1011Z_La transformation et la conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Activité de désossage et parage en tout ou parties hors clients dits extérieurs.
0_1011Z_Exploitation de l'abattoir de Vendôme et de ses annexes, y compris toutes installations sises dans l'enceinte de l'établissement sis 51 avenue de Ronsard , Vendôme , transformation, négoce en gros et en demi-gros de tous produits carnés et de salaisons, notamment de produits issus de l'agriculture biologique, en France, dans les pays de l'U.E. et dans les pays tiers .
0_1011Z_Traiteur, vente de viande de boucherie, de triperie, de volaille, de lapins et de plats préparés.
0_1011Z_Découpe, transformation et conservation de la viande de boucherie. Commerce de gros (commerce interentreprises) de viandes de boucherie, le négoce chevillé, gros et demi gros, carcasses, quartiers, abats viandé sous tous les conditionnements. Négoce d'animaux vivants destinés à l'élevage ou à l'engraissement pour les opérations réalisées au bénéfice des professionnels. Fourniture de prestations de découpe, de conditionnement et de congélation de produits pour les agriculteurs, les entreprises ou les particuliers.
0_1011Z_Boucherie de gros et détail, triperie , abattage et découpe de porcs, charcuterie et salaisons.
0_1011Z_Achat, vente, collecte et abattage d'animaux, achat, vente et collecte de toutes matières animales transformées, abats et sous-produits d'abattage. Traitement industriel de toutes matières animales. Toutes opérations de commissions concernant les mêmes activités.
0_1011Z_Exploitation de l'abattoir situé sur la commune de Megève et notamment l'activité d'abattage et de découpe de viandes multi-espèces.
0_1011Z_Transformation et découpe de viandes et préparation de produits à base de viande.
0_1011Z_Transformation de viande de boucherie charcuterie traiteur.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1011Z_Exploitation d'un fonds de boucherie.
0_1011Z_Découpé et transformation de produits agricoles et notamment de viande vente de produits fermiers.
0_1011Z_Négoce de bestiaux.
0_1011Z_Abattage, transformation et commercialisation de noix, de volailles grasses et de produits régionaux dans le prolongement de l'activité agricole. Commerce ambulant.
0_1011Z_Toutes prestations de services de découpe, désossage, préparation, conditionnement et transformation de viande et abats de boucherie et tous autres aliments et denrées, négoce de tous matériaux et matériel de désossage et conditionnement.
0_1011Z_Boucher et désosseur.
0_1011Z_Transformation de viandes porcines et volailles.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie, fruits et légumes.
0_1011Z_Abattage d'animaux transport de carcasses achat revente découpe préparation transformation de viande commercialisation en gros demi gros détail de tous produits provenant de la production agricole de l'exploitation ou de tout autre fonds agricole et de tous autres produits alimentaires ou non traiteur vente à emporter de tous produits alimentaires ou non livraison à domicile des produits organisation de banquets et autres événements.
0_1011Z_Abattage d'animaux sous toutes les formes, achat et transformation de sous-produits d'abattoirs, ainsi que l'achat et la vente tant en France qu'à l'étranger d'animaux et de produits d'animaux.
0_1011Z_Adjonction d'activité: découpe, désossage, transformation, stockage, congélation, surgélation, conditionnement, viandes, charcuteries et produits dérivés.
0_1011Z_Achat vente découpe de tous produits à base de viande, découpe primaire, élaboration pour la salaison et charcuterie.
0_1011Z_Activité de désossage, de parage en tout ou partie.
0_1011Z_Boucherie charcuterie.
0_1011Z_Decoupe et distribution de viande de porc fraîche.
0_1011Z_Achat, transformation, revente en gros, en demi-gros ou au détail de toute viande, de salaisons et négoce de bétail.
0_1011Z_La découpe et le conditionnement de viandes Achat et revente de viandes et autres produits issus d'exploitations agricoles en l'état ou transformés.
0_1011Z_Fabrication de produits porcins selon les traditions britanniques c'est à dire fabrication de saucisses (porc traditionnel Lincolnshire et Cumberlant) et jambon fumé et non fumé, ainsi que toute production de produits alimentaires - Achat et vente de ces mêmes produits, en SEDENTAIRE, en AMBULANT, sur FOIRES et MARCHES.
0_1011Z_Vente de viande en gros et 1/2 gros, achat et vente de bétail, produits alimentaires, négoce, import, export, fabrication, charcuterie, viandes, kebab.
0_1011Z_Industrie et commerce de cheville, achat et vente de bestiaux et toutes opérations s'y rattachant.
0_1011Z_Abattage, transformation, découpe, conditionnement de viandes, stockage, conservation, approvisionnement et distribution de viandes.
0_1011Z_Découpe de carcasses de porcs, transformation de produits charcutiers, préparation de plats cuisinés , commercialisation desdits produits sur les marchés, dans les foires ou en magasin .
0_1011Z_Toutes opérations d'achat de transformation de vente de produits alimentaires ou non alimentaires opération d'achat vente de groupage production de stockage d'expédition de réception d'animaux morts et vivants.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Exploitation et gestion de l'abattoir de Bellegarde-sur-Valserine.
0_1011Z_La transformation et la commercialisation de produits agricoles de tous types, l'édification et la construction de tout types de bâtiments liés à l'activité ci-dessus ou à d'autres activités, la location, l'exploitation de ces bâtiments édifiés sous toutes ses formes, soit directement, soit par le biais de location.
0_1011Z_Abattage, transformation et commercialisation des viandes des espèces bovines ovines et porcines, négoce de salaison et produits carnés.
0_1011Z_Transformation et commercialisation de tous produits carnés.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie. Effectuer faire effectuer ou faciliter Toutesactions techniques administratives financières et promotionnelles pour le développement de l'activité de ses sociétaires en particulier dans les domaines de la viande des produits alimentaires et dérivés.
0_1011Z_Abattage, découpe et transformation des viandes.
0_1011Z_Toutes activités d'abattage, découpe d'animaux, conditionnement; location de salles d'abattage et de découpe.
0_1011Z_L'abattage rituel et tradionnel de tous animaux de boucherie.
0_1011Z_Atelier de découpe et laboratoire de transformation des viandes , grossiste et détaillant en boucherie, notamment spécialisé en charcuterie et traiteur.
0_1011Z_L'abattage de tous animaux de boucherie leur vente en gros demi gros et détail leur transformation la fabrication de charcuterie et de conserves et le négoce en gros demi gros et détail des produits issus de cette fabrication le transport de marchandises tous tonnages.
0_1011Z_Commerce de gros viandes, charcuterie.
0_1011Z_Achat importation transformation de produits et coproduits carnés et leur commercialisation en leur commercialisation en tous pays.
0_1011Z_Boucherie charcuterie fabrication à base de viande désossement pour le compte d'autrui et autres activités annexes.
0_1011Z_Vente de viande, charcuterie, épicerie, fruits et légumes, dépôt de pain, conserves fines.
0_1011Z_Activité de découpe de viande de boucherie de volaille préparation de produits à base de viande de boucherie et de volaille entreposage sous température directe prestations de services négoce.
0_1011Z_L'abattage, le négoce de bestiaux, négoce en gros demi-gros et détail de tous produits alimentaires ainsi que leur transport.
0_1011Z_Transformation et conservation de viande de boucherie.
0_1011Z_Transformation découpe et vente de viandes.
0_1011Z_Désossage, découpe, parage, la production de viandes de boucherie, fraîches, congelées ou surgelées, en carcasses ou en morceaux.
0_1011Z_Transformation et préparation de viande aux fins de commercialisation , découpe et conditionnement de viande .
0_1011Z_Découpe de viande.
0_1011Z_Boucherie charcuterie vente de boissons.
0_1011Z_L'exploitation de l'abattoir municipal de Briode (43) dont l'exploitation d'un atelier de découpe, pour faciliter à ses membres, artisans ou chefs d'entreprises, coopérateurs ou non coopérateurs, inscrits au registre des Métiers et/ou au registre du Commerce et des Sociétés, l'exercice de leur activité professionnelle. L'abattage, la découpe, la transformation et la conservation de la viande de boucherie. L'activité de boucherie.
0_1011Z_Découpe de porcs, distribution de viandes, salaisons, charcuterie, et tous produits alimentaires. Vente au détail de viandes, charcuteries et de tous produits alimentaires.
0_1011Z_Transformation et commercialisation de produits de l'agriculture et de l'élevage issus de l'agriculture biologique. La mise à disposition d'un concept original de distribution, l'accès à des partenaires et fournisseurs agrées, des marques, logos et tous autres signes distinctifs, ainsi que toute prestation d'assistance commerciale liée à cet objet. Toutes prestations de conseil et services à toutes entreprises en matière d'organisation et de gestion, ressources humaines, management, stratégie commerciale et financière, formation. Prise de participation dans toutes sociétés et gestion de ces prestations.
0_1011Z_Vente de charcuterie, fabrication, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits de charcuterie , vente et négoce de biens immobiliers. Activité de marchand de biens s'y rapportant .
0_1011Z_Découpe, transformation, commercialisation de toute viande issue principalement du G.A.E.C . DU MONTEIL , boucherie, charcuterie et traiteur .
0_1011Z_Achat, vente, découpe, transformation d'animaux et de produits agricoles et alimentaires, traiteur conserverie, charcuterie, boucherie, négoce d'animaux, prestations de services en lien avec l'activité ci-dessus. Entreprise de travaux agricoles, la production en vue de la commercialisation d'énergie renouvelable et notamment d'électricité à partir d'énergie photovoltaïque.
0_1011Z_Découpe et transformation de produits carnés ainsi que toute activité se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou toute autre activité succeptible d'en favoriser le développement.
0_1011Z_Toutes opérations relatives à la transformation et au conditionnement de la viande de boucherie, l'abattage, le désossage, la préparation et l'emballage de viande en morceaux ou en carcasses, congelées ou fraîches...
0_1011Z_Laboratoire de découpe et de conditionnement de viandes.
0_1011Z_Tous travaux de désossage et de parage - tous travaux relatifs à la coupe de la viande ainsi que les travaux relatifs au conditionnement de la viande , toutes prestations de services se rapportant au travail en abattoir, la gestion de salle de découpe en partialité ou totalité la vente de tout matériel ayant un rapport avec l' agro-alimentaire le transport de produits frais.
0_1011Z_Le négoce d'ovins, de caprins et de tous bestiaux vivants soit directement soit à la commission ainsi que l'achat et la vente de tous produits et sous-produits alimentaires concernant, en particulier, les ovins et caprins; La réalisation de toutes activités y afférentes et en permettant la réalisation telles que, notamment, l'activité d'allotement.
0_1011Z_Abattage, dépouille d'animaux de boucherie, découpe de carcasses, vente en demi-gros ou au détail de boucherie et de charcuterie.
0_1011Z_La découpe, le Désossage, le parage et le Dénervage de toutes viandes et leur conditionnement.
0_1011Z_Boucher découpe vente.
0_1011Z_Production de charcuterie.
0_1011Z_La fabrication, l'achat et la vente de tous produits alimentaires, notamment dans le domaine de la tranformation des viandes et produits carnés, la conserverie, la fabrication de plats cuisinés et l'activité de traiteur.
0_1011Z_Travaux ruraux, agricoles, négoce, transformation de tous animaux fermiers, négoce de tous matériels agricoles.
0_1011Z_Desossage parage conditionnement de tous produits carnés (toutes opérations de travail à façon et de services rela tifs au) (début   20.09.2004).
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie - vente de produits à base de viandes de fruits, de légumes et de produits congelés - commerce d'alimentation générale.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, plats à emporter, traiteur.
0_1011Z_Travail et transformation de la viande, négoce d'animaux de boucherie, vivants ou morts et de carcasses.
0_1011Z_Abattage des betes vivantes selon le rite musulman et commercialisation des viandes et volaille
0_1011Z_Production de viande de boucherie, prestations de découpe et transformation de viande.
0_1011Z_Acquisition de tous biens et droits immobiliers : construction et gestion desdits biens
0_1011Z_Prestations de Servicesau service de L4industrie de transformation des viandes et produits carnes Acaht revente de ma.
0_1011Z_Abattage et vente de moutons spécifiquement pour la fête religieuse de l'Aïd.
0_1011Z_Désossage et découpé Emballage et commercialisation de viande bovine caprine ovine et autres, Exploiter tous établissements commerciaux tous terrains ou immeubles.
0_1011Z_Désossage, parage ou découpage et toutes activités se rapportant à la viande.
