0_1011Z_Traitement, negoce de viande et de ses derives : etudes de nouveaux produits, cession de tout savoir-faire. Assistance internationale, conseil financier aux agents des circuits de distribution et de financement du commerce de la viande
0_1011Z_Achat et vente de porcs, oeufs, volailles, charcuterie exploitée en ambulance sur les marchés.
0_1011Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires et notamment de viandes de toutes espèces, négoce de toutes viandes aux restaurants.
0_1011Z_Désossage de viande, découpe à façon, manutention et tout ce qui touche à la boucherie en général.
0_1011Z_Assurer le fonctionnement du secteur technique de l'abattage comportant la prestation de service nécessaire à la transformation des animaux vivants en denrées commercialisables pour les espèces bovines, ovine, porcine et caprine.
0_1011Z_Désossage et découpé Emballage et commercialisation de viande bovine caprine ovine et autres, Exploiter tous établissements commerciaux tous terrains ou immeubles.
0_1011Z_Découpage de viande, transformation, saucises, ponçage et vitrification de parquets, vente de matériels, produits et machines agro-alimentaires.
0_1011Z_Désossage & parage des viandes fabrication vente de galettes bretonnes crêpes ambulatoire sur marches livraison à domicile venté plats cuisines & négoce de tous produits alimentaires.
0_1011Z_Découpe, transformation, commercialisation de toute viande issue principalement du G.A.E.C . DU MONTEIL , boucherie, charcuterie et traiteur .
0_1011Z_Désossage de viande, découpe à façon et manutention.
0_1011Z_Négoce viande de boucherie le commerce en gros et demi-gros de la viande de boucherie en cheville.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie destinée à la vente et toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_1011Z_Commerce de gros de viandes achat transformation vente en gros demi gros et détail de viandes découpe transformation, conditionnement, préparation de produits à base de viande ovine.
0_1011Z_La transformation et la conservation de produits à base de viande, de boucherie, de poissons, de crustacés, de fruits et de légumes.
0_1011Z_Négoce de bestiaux, négoce de viande et boucherie gros et demi-gros, négoce de grains, engrais issus phytosanitaires, semences ainsi que le négoce et la transformation de tous produits agricoles et forestiers.
0_1011Z_Prestations de services dans l'activité de désossage de jambons secs.
0_1011Z_Désossage en viandes.
0_1011Z_Abattage d'animaux, traitements de sous-produits d'abattage découpage Abattage d'animaux traitement de sous produits d'abattage découpage transports routiers de marchandises affrètement et messagerie.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, abattage et découpe de viande en laboratoire et au domicile. Location de salles.
0_1011Z_Abattage, dépouille d'animaux de boucherie, découpe de carcasses, vente en demi-gros ou au détail de boucherie et de charcuterie.
0_1011Z_Atelier de découpe de viandes, boucherie, congélation.
0_1011Z_Commerce, transformation et conservation de la viande de boucherie, acquisition d'animaux sur pieds, abatteur.
0_1011Z_Boucherie, découpe de viandes et désossage.
0_1011Z_Abattage des animaux propres à la consommation humaine toutes prestations et services permettant l'abattage des animaux, exploitation abattoir d'Eymet.
0_1011Z_Tous produits pour vente de volaille, oeufs, gibiers, beurre, conserves fines, charcuterie, produits divers pour l'alimentation surgelés ou non ainsi qu'une activité de traiteur.
0_1011Z_Production et commercialisation de tous produits ou sous- produits agricoles ou alimentaires en l'etat ou transformes, commerce en gros
0_1011Z_Toutes prestations de découpe d'animaux de boucherie, de préparation et d'emballage de la viande, commerce de gros et dmei-gros de viandes de boucherie.
0_1011Z_Achat, preparation, conditionnement, vente de toutes fournitures, enveloppes et emballages pour les industries de la salaison et de la charcuterie
0_1011Z_Abattage d'animaux , commercialisation à titre sédentaire et ambulant de produits agroalimentaires. Exploitation et gestion de biens agricoles .
0_1011Z_Prestations de Servicesau service de L4industrie de transformation des viandes et produits carnes Acaht revente de ma.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, salaisons, traiteur, fabrication de plats cuisinés , fabrication et négoce, en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires .
0_1011Z_Exploitation de tous fonds de commerce et activités d'abattage de tous animaux, propriété et gestion sous toutes ses formes de tous abattoirs publics ou privés.
0_1011Z_Achat, vente de viandes en gros, demi gros, détail (transformation).
0_1011Z_Découpe de viandes traiteur boucherie charcuterie.
0_1011Z_Boucherie et charcuterie.
0_1011Z_Transformation et conservation de viande de boucherie.
0_1011Z_Découpe, transformation commerciale de viandes, charcuterie produits traiteurs et tout ce que en découle, vente de fruits et légumes.
0_1011Z_Désossage et découpe de volaille.
0_1011Z_Toutes opérations de travaux à façon et de services relatifs au désossage au parage et au conditionnement de tous produits carnes et produits de la Mer, toutes participations dans les affaires de même nature.
0_1011Z_Marchand de porcs, boucher
0_1011Z_Agent commercial en agro-alimentaire, prestations de services en matière d'abattage rituel et surveillance de la cacheroute , conseil en rénovations et décorations immobilières, import-export tous produis et essentiellement objets et articles de décorations.
0_1011Z_L'abattage d'animaux Multi espèces, transformation et commercialisation des viandes.
0_1011Z_Transformation de gibier.
0_1011Z_Boucherie - Traiteur - Triperie - Produit Cosmétibles - Volailler - Charcuterie.
0_1011Z_Abattage et découpe.
0_1011Z_La transformation et la distribution et la vente de produits carnés, boucherie, charcuterie, activité de grossiste et demi grossiste en boucherie, charcuterie, la transformation et la distribution et la vente de produits carnés.
0_1011Z_Boucherie charcuterie vente de boissons.
0_1011Z_Découpe à façon, conditionnement, transport de viande, vente de viande en gros, en demi-gros ou au détail, vente de viande pour animaux et de charcuterie.
0_1011Z_Découpe, transformation, conservation et vente en gros de viandes Multi-espèces.
0_1011Z_Les prestations de découpe, de transformation et de conditionnement de produits animaux issus de l'agriculture biologique et plus généralement de toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou de permettre son développement.
0_1011Z_Toute activité de découpe de viandes et toutes prestations se rapportant directement ou indirectement à cette activité.
0_1011Z_Conserverie et salaisonnier, commerce de boucherie, charcuterie (gros, demi- gros et détail).
0_1011Z_Achat, transformation, revente en gros, en demi-gros ou au détail de toute viande, de salaisons et négoce de bétail.
0_1011Z_Exploitation d'un abattoir toutes espèces.
0_1011Z_Découpe et désossage de viande à façon , parage de jambon et toutes activités liées au jambon .
0_1011Z_L'exploitation de l'abattoir municipal de Briode (43) dont l'exploitation d'un atelier de découpe, pour faciliter à ses membres, artisans ou chefs d'entreprises, coopérateurs ou non coopérateurs, inscrits au registre des Métiers et/ou au registre du Commerce et des Sociétés, l'exercice de leur activité professionnelle. L'abattage, la découpe, la transformation et la conservation de la viande de boucherie. L'activité de boucherie.
0_1011Z_Rôtisserie, traiteur, boucherie, charcuterie, produits régionaux.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Commercialisation de tous produits alimentaires ou non, notamment de produits bio.
0_1011Z_Achat de lapins vivants pour l'abattage et le vente de viandes de lapins.
0_1011Z_Boucherie détail, charcuterie, traiteur, plats à emporter.
0_1011Z_Transformation et découpe de viande bovine.
0_1011Z_Abattage et distribution de bête sur pieds et de viande en gros, demi-gros et détail, expéditeur, négoce de tous produits agroalimentaires et industriels y compris import export.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie, commerce de détail de viandes et de produits à base de viande, charcuterie, commerce d'alimentation générale, vente de fruits et légumes.
0_1011Z_Désossage en viande.
0_1011Z_Abattage et depouille des animaux de boucherie decoupe de carcasse pour produire de la viande de boucherie en quartiers, pièces et morceaux préparation des abats.
0_1011Z_Découpe et transformation de viande, charcuterie, traiteur, négoce de viande, fourniture de prestations techniques, administratives, financières, comptables et juridiques.
0_1011Z_Fabrication de kebabs surgelés, boucherie, charcuterie, production de viande de boucherie, vente en gros de toute production à base de viande ovine, bovine et de volaille ainsi que le négoce de produits alimentaires.
0_1011Z_Transformation de viandes et découpé, vente de viandes gros, demi-gros et détail. Charcuterie, salaison, vente de conserves, traiteur, plats à emporter et commerce de tout bétail et animal sur pieds.
0_1011Z_Découpe vente demi-gros et détail de viandes, vente à domicile de produits frais.
0_1011Z_Achat, vente en gros ou en demi-gros, import-export de tout bétail, de viande dérivée, de tous produits de charcuterie, de salaisons et de conserves alimentaires .
0_1011Z_Abattage, commerce de viande et bétail.
0_1011Z_Découpe de carcasses de porcs, transformation de produits charcutiers, préparation de plats cuisinés , commercialisation desdits produits sur les marchés, dans les foires ou en magasin .
0_1011Z_Objet social : abattoirs, toutes activites ou operations se rattachant a la realisation de l'objet ou susceptibles d'en faciliter l'execution ou le developpement. Administration : nomination en qualite de commissaire aux comptes suppleant de GOUMRI (Alain)
0_1011Z_Desossage parage conditionnement de tous produits carnés (toutes opérations de travail à façon et de services rela tifs au) (début   20.09.2004).
0_1011Z_Salaisons et négoce de porcs.
0_1011Z_Boucherie de gros et détail, triperie , abattage et découpe de porcs, charcuterie et salaisons.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Négoce d'animaux Abbatage négoce de viande de boucherie gros demi-gros et détail.
0_1011Z_Transformation, commercialisation, negoce de salaisons et de charcuterie, ainsi que de conserves : transformation, commercialisation, negoce de tous produits alimentaires solides et liquides
0_1011Z_Abattage, découpage, vente de viande de bétail et élevage de bovins.
0_1011Z_Découpe et transformation de viandes achat et revente de viandes.
0_1011Z_Abattage et vente de volailles.
0_1011Z_Abattage d'animaux vivants et commercialisation de produits frais.
0_1011Z_Production et découpe de viande de boucherie.
0_1011Z_Toutes opérations d'achat de transformation de vente de produits alimentaires ou non alimentaires opération d'achat vente de groupage production de stockage d'expédition de réception d'animaux morts et vivants.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie, vente d'épices, grande licence à emporter.
0_1011Z_Toutes activités de prestations de services aux industries agro alimentaires notamment dans les viandes et volailles.
0_1011Z_Boucher et désosseur.
0_1011Z_Boucherie charcuterie traiteur.
0_1011Z_Découpe, transformation et travail à façon de viandes bovine, ovines et porcines. Vente de demi-gros et gros produits de boucherie-charcuterie.
0_1011Z_Découpé et transformation de produits agricoles et notamment de viande vente de produits fermiers.
0_1011Z_Production animale et végétale ainsi que toutes activités se rapportant au secteur Agroalimentaire tant sur la commercialisation y compris étude et vente de matériel.
0_1011Z_L'abattage d'animaux leur découpe,transformation et conditionnement, plus particulièrement les bovins,porcins,ovins,gibiers d'élevage,équins et caprins pour le compte de différentes catégories d'usagers, telles que, éleveurs, bouchers, charcutiers, grossistes et particuliers.
0_1011Z_Viande en gros demi-gros et détail abattage commerce de bestiaux produits alimentaires.
0_1011Z_Vente en gros et détail d'emballages et d'articles divers s'y rapportant.
0_1011Z_Abattage d'animaux transport de carcasses achat revente découpe préparation transformation de viande commercialisation en gros demi gros détail de tous produits provenant de la production agricole de l'exploitation ou de tout autre fonds agricole et de tous autres produits alimentaires ou non traiteur vente à emporter de tous produits alimentaires ou non livraison à domicile des produits organisation de banquets et autres événements.
0_1011Z_Prestations de services dans le domaine de l'agro-alimentaire: découpe, traiteur à façon, charcuterie, vente de viande et charcuterie.
0_1011Z_Achat, vente d'animaux vifs ou abattus, de comestibles et de bestiaux , conditionnement, stockage et distribution de viande .
0_1011Z_Transformation et négoce de toutes viandes de boucherie sous toutes ses formes.
0_1011Z_Transformation de la viande en préparation de produits à base de viande, traiteur, vente de plats à emporter.
0_1011Z_Prestations de services afférentes au négoce de toutes viandes mortes et de tout bétail vivant, découpage , achat à la commission pour le compte d'autrui. Transport de bétail, routier et interurbain. Services de transport de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_1011Z_Gestion des achats, stockage, Dégroupage des viandes achetées sur le marché pour l'approvisionnement de ses magasins.
0_1011Z_Fourniture d'un local, matériel, équipement, pour découpe, transformation d'animaux abattus. Stérilisation, pasteurisation des produits alimentaires (conserverie). Transformation d'animaux et produits alimentaires. Achat, vente de tous animaux et produits alimentaires, matériel et fourniture d'une exploitation agricole. Fonctionnement d'une exploitation agricole (entreprise de travaux agricoles et ruraux). Achat, Transformation et revente de produits alimentaires. Activité de Traiteur (fourniture de repas à emporter ou à consommer). Travaux de Terrassement.
0_1011Z_Conserveur traiteur charcuterie boucherie Plâts cuisinés à emporter alimentation générale vente de boissons.
0_1011Z_Exploitation de magasins de boucherie, charcuterie, triperie, volailles, achat, vente, negoce de tous produits carnes au detail, demi-gros et gros
0_1011Z_L'abattage et le commerce de viandes, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_1011Z_Négoce de bestiaux.
0_1011Z_L'achat et la vente, la transformation et la découpe ainsi que le conditionnement de tous produits carnés et dérivés.
0_1011Z_La découpe à façon de viandes de boucherie au profit des abattoirs, grossistes, boucheries, traiteurs, la production de viandes de boucherie fraîches, congelées ou surgelées, en carcasses ou en morceaux, la transformation et conservation de viandes de boucherie, préparation et production de produits à base de viandes, préparation des abats, la commercialisation de toute viandes de boucherie et produits à base de viandes.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie au détail , achat et vente à titre forain de tous produits de pays et alimentaires, d'épices, de produits du sol et d'articles de publicité .
0_1011Z_Découpe-désossage, tranchage-pièçage, parage de viandes d'animaux de boucherie.
0_1011Z_Découpe, transformation, conditionnement de viande et autres, de produits alimentaires et commercialisation de tous produits.
0_1011Z_Négoce de viandes en gros avec abattage, vente de charcuterie, transports routiers, transports de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routiers de marchandises.
0_1011Z_Exploitation de l'abattoir multi espèces de Porto Vecchio.
0_1011Z_Boucherie.
0_1011Z_Exploitation d'un abattoir public.
0_1011Z_Abattage des betes vivantes selon le rite musulman et commercialisation des viandes et volaille
0_1011Z_Abattage d'animaux de boucherie.
0_1011Z_Transformations de viandes (accrochage, découpage, désossage).
0_1011Z_Abattage.
0_1011Z_Abattage, transformation et commercialisation de viande d'équidés.
0_1011Z_Achat, vente, échange, négoce, abattage de bestiaux et viandes en gros, demi-gros et détail, ainsi que tous produits connexes ou similaires. Acheter et commercialiser tous produits de boucherie, de charcuterie, de matériel connexe ou complémentaire se rapportant directement ou indirectement à l'exercice de la profession. Favoriser les approvisionnements de ses clients aux meilleures conditions de prix, de qualité, de délai, de transport et de réglement. Apporter tous services tendant à faciliter la gestion ou l'information des clients. Enfin d'effctuer toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières et immobilières en vue de la réalisation de l'objet social.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
0_1011Z_Abattage, découpe, transformation, conditionnement, vente de tous produits et d'animaux destinés à l'alimentation.
0_1011Z_Vente de produit carné, épicerie, fruit légume, traiteur.
0_1011Z_Abattoir.
0_1011Z_Abattage et découpe de tous animaux distribution stockage congélation commercialisation gros demi-gros détail de tous produits alimentaires et notamment des produits de la gamme Vallegrain production animale vente de porcs vifs import/export.
0_1011Z_Découpe de viande bovine pour salle de découpe.
0_1011Z_Vente au détail et en gros de viandes et salaisons. Transformation, fabrication conservation de la viande. Préparation de produits à base de viande et tous autres produits alimentaires frais, secs et en conserves.
0_1011Z_Gestion d'une structure collective d'abattage d'utilité publique et de découpe de viande dans le Diois.
0_1011Z_Atelier de découpe et mise sous vide de viande d'ovins, de bovins et de porcins.
0_1011Z_Commerce de bétail vif ou mort, directement et à titre de commissionnaire ou courtier tant à l'achat qu'à la vente , négoce d'animaux vifs ou morts, d'expédition de viande et de marchands de bestiaux. Abattage d'animaux de boucherie et commerce de viande .
0_1011Z_Façonnage de viandes s'agissant notamment du désossage, du parage et de l'abattage de viandes, pour le compte de toutes personnes physiques ou morales.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie - vente de produits à base de viandes de fruits, de légumes et de produits congelés - commerce d'alimentation générale.
0_1011Z_L'achat ou la fabrication en vue de la répartition entre eux de toutes marchandises,matières premières,machines ou objets quelconques se rapportant directement ou indirectement à leurs professions.
0_1011Z_Boucherie charcuterie.
0_1011Z_Abattage de bovins, ovins, Caprins, porcins et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant directement ou non à l'objet social.
0_1011Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie, tout négoce de vêtements, textiles et tous les accessoires d'habillement dont chaussures, maroquinerie et autres produits annexes, toutes opérations s'y rattachant.
0_1011Z_Prestations de découpe, transformation et conditionnement de viandes, boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1011Z_1 - Transformation et conservation de la viande, préparation de produits à base de viande, produits agricoles et agro-alimentaires 2 - Achat vente de produits agricoles et agro-alimentaires.
0_1011Z_Abattage d'animaux plus particulièrement bovins, porcs, veaux, équidés et chevreaux pour le compte de différentes catégories d'usagers (éleveurs, grossistes, bouchers).
0_1011Z_Abattage, propriété et exploitation de tous abattoirs.
0_1011Z_Boucherie charcuterie fabrication de plats cuisinés.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie, fruits et légumes.
0_1011Z_Achat, transformation, vente d'animaux de boucherie et de tous produits agro-alimentaires.
0_1011Z_Tous travaux de désossage et de parage - tous travaux relatifs à la coupe de la viande ainsi que les travaux relatifs au conditionnement de la viande , toutes prestations de services se rapportant au travail en abattoir, la gestion de salle de découpe en partialité ou totalité la vente de tout matériel ayant un rapport avec l' agro-alimentaire le transport de produits frais.
0_1011Z_Découpe de viande de ferme.
0_1011Z_Abattage de tous animaux, propriété, exploitation, gestion sous toutes ses formes, de tous abattoirs publics et privés.
0_1011Z_Abattage vente achat engraissement de bétail location acquisition exploitation d'herbages courtage de bestiaux activités permanentes.
0_1011Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1011Z_Achat, découpe, transformation et vente de tous produits d'origine animale et plus généralement de tous produits agro alimentaires.
0_1011Z_L'abattage de tous animaux de boucherie leur vente en gros demi gros et détail leur transformation la fabrication de charcuterie et de conserves et le négoce en gros demi gros et détail des produits issus de cette fabrication le transport de marchandises tous tonnages.
0_1011Z_Production et traitement dé toutes viandes, découpé, désossage, parage en général le travail à façon dé toutes viandes.
0_1011Z_Prestations de service de désossement, abattage, manutention, boucherie toutes viandes, parage de viande, transport et négoce de viande, achat vente sans exploitation d'abattoir.
0_1011Z_Production de viandes de boucherie.
0_1011Z_Abattage (1ère transformation) de bovins ovins et porcins.
0_1011Z_Achat, transformation et vente de gibier, boucherie, charcuterie gros demi gros et détail.
0_1011Z_Abattage de volailles, vente de poulets, pintades, dindes, canards, lapins.
0_1011Z_Achat, transformation, vente du bétail sur pied ou sur cheville, bovin, ovin, porcin, et d'une manière générale le commerce des viandes et dérives.
0_1011Z_Fabrication de produits porcins selon les traditions britanniques c'est à dire fabrication de saucisses (porc traditionnel Lincolnshire et Cumberlant) et jambon fumé et non fumé, ainsi que toute production de produits alimentaires - Achat et vente de ces mêmes produits, en SEDENTAIRE, en AMBULANT, sur FOIRES et MARCHES.
0_1011Z_Transformation de viande de boucherie charcuterie traiteur.
0_1011Z_Transformation de toute sorte de matières animales, notamment déshydratation de la bile, séchage de nerf de bovin.
0_1011Z_Boucherie-charcuterie, fabrication et production.
0_1011Z_Découp conditionnement transformation et commercialisation de viandes de boucherie accessoirement commercialisation de viande en gros demi gros accessoirement achat et revente vente de produits régionaux accessoirement achat et revente de volailles.
0_1011Z_Abattoir. Viandes de boeuf, veau, agneau et porc.
0_1011Z_Faciliter à ses associés l'exercice de leur activité professionnelle de boucher, boucher-charcutier, charcutier chevillard, boyaudier, tripier, producteur ou professionnel de la viande ainsi que leurs organismes professionnels représentatifs de la filière viande et ceux qui s'en rapprochent par exploitation de l'abbatoir de Bourg-en-Bresse et ses annexes comportant les services nécessaires à la transformation d'un animal vivant en denrées commercialisables.
0_1011Z_Abattoir.
0_1011Z_Abattage de porcs bovins chevalins ovins et volailles découpage et désossage de porcs bovins chevalins ovins et volailles achat et vente de viande achat et vente d'animaux de boucherie parer et préparer pour la vente de la viande transport de viande.
0_1011Z_Abattage et découpe de porcs.
0_1011Z_Abattage de volailles, de lapins, commerce de produits dérivés, vente directe à des particuliers et intermédiaires.
0_1011Z_Commercialisation et conditionnement industriel de produits alimentaires frais, congelés et/ou en conserves.
0_1011Z_Découpe, conditionnement, stockage, négoce, livraison produits carnes.
0_1011Z_Achat d'animaux en vue de leur découpé découpe transformation et vente de viande prestation de services de découpe de viande.
0_1011Z_Abattage, maturation, découpe, surgélation, conditionnement, livraison, commercialisation de bovins, ovins, équins, porcins, gibiers, sous produits et dérivés.
0_1011Z_Vente en gros et demi gros, abattage, stockage, transformation et conditionnement de viande.
0_1011Z_Exploitation d'un complexe d' abattage d'animaux de boucherie, ainsi que la transformation et le negoce de tous produits de boucherie et charcuterie, leurs abats et issus et plus generalement toutes activites se rapportant au metier de la viande
0_1011Z_La fabrication de charcuterie, exploitation fonds de commerce de boucherie charcuterie.
0_1011Z_Exploitation d'un atelier de transformation de viandes : abattage d'animaux de boucherie, préparation, fabrication, transformation de toutes viandes, de tous produits de charcuterie et de salaisons, et de tous sous-produits ou dérivés de toutes sortes, ainsi que de toutes spécialités régionales en vue de leur commercialisation. Vente en gros, demi-gros ou au détail de viande, charcuterie, salaisons, fromage et autres produits alimentaires. Achat et vente d'animaux de boucherie.
0_1011Z_Transformation et négoce en gros, demi-gros et détail du bétail et de la viande.
0_1011Z_Negoce dans le domaine de la boyauderie, vente, importation, exportation de machine ou materiel dans le domaine de la boyauderie, fabrication dans le domaine des produits carnes
0_1011Z_L'abattage, le négoce de bestiaux, négoce en gros demi-gros et détail de tous produits alimentaires ainsi que leur transport.
0_1011Z_Exploitation d'un abattoir réalisation de prestations d'abattage de tous animaux ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_1011Z_Achat, vente, abattage d'animaux, négoce, commercialisation de viande en France et à l'étranger. Toutes prestations s'y rapportant, notamment désossage, découpe, transformation, conditionnement, transport, entreposage.
0_1011Z_Abattage, transformation, découpe, conditionnement de viandes, stockage, conservation, approvisionnement et distribution de viandes.
0_1011Z_Achat, vente, négoce en gros, demi-gros et détail de viandes de toutes espèces animales, découpe et conditionnement de viandes.
0_1011Z_Abattage de porcs, vente de produits issus de l'abattage.
0_1011Z_Découpage des viandes.
0_1011Z_Dans l'industrie de la viande, le traitement et la transformation de viande fraîche.
0_1011Z_Achat, vente de carcasses et d'animaux jeunes bovins destinées à l'export (achat d'une branche d'activité).
0_1011Z_Abattage d'animaux de boucherie.
0_1011Z_Commerce de gros viandes, charcuterie.
0_1011Z_Abattage notamment rituel commerce de viandes de boucherie viandés fraîches congelées ou surgelées quelque soient les animaux traites bovins ovins et caprins préparation industrielle de produits à base de viandes et charcuterie.
0_1011Z_Construction et exploitation de l'abattoir de Cosne-sur-Loire
0_1011Z_Production et commercialisation en gros et au détail de viandes et tous produits alimentaires et non alimentaire.
0_1011Z_Transformation de produits carnes.
0_1011Z_Exploitation d'un fonds de boucherie.
0_1011Z_Fabrication, conditionnement,commercialisation de produits alimentaires divers, et notamment de toutes sortes de produits élaborés à base de viandes,(saucisses, brochettes, charcuterie).
