0_2731Z_La fabrication et l'installation de traitement de l'information, le câblage informatique et fibre optique et toutes installations de réseaux informatiques.
0_2731Z_Fabrication de cordons et d'accessoires informatiques , négoce, installation de produits informatiques, notamment d'importation .
0_2731Z_La fabrication de câbles de fibres optiques pour la transmission des données ou la transmission en direct d'images.
0_2731Z_Création, pose et réalisation de réseau de fibre Optic.
0_2731Z_Conseil d'utilisation, définition, conception et réalisation d'éléments faisceaux harnais torons, réalisation de câblages électriques ou électroniques, assemblage de pièces métalliques et plastiques.
0_2731Z_Fabrication, vente de tout matériel se rapportant aux fils et aux câbles de toute nature , ainsi qu'aux accessoires destinés en particulier au transport de l'énergie et aux télécommunications .
0_2731Z_La prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toute société ou entreprise créée ou a créer par tous moyens, alliances, apports, fusions, souscriptions d'actions, obligations ou autres titres, acquisitions de droits sociaux, et sous toutes autres formes utilisées en france et a l'étranger, dans le domaine des systèmes sous-marins de télécommunication, réalisation de systèmes sous-marins de télécommunications.
0_2731Z_Fabrication, négoce, importation de matériel électrique, électronique, informatique et mécanique , fourniture, installation, configuration de matériel, de logiciels permettant le transfert de données informatiques .
0_2731Z_Vente et distribution de produits industriels. Étude, fabrication et vente de matériel optique.
0_2731Z_Fabrication de fibres optiques et de câbles, électricité, étanchéité et toutes rénovations d'intérieur et d'extérieur.
0_2731Z_Vente, fabrication, diffusion de matériel informatique, de fibres optiques, électroniques et électriques.
0_2731Z_Fabrication de câbles en cuivre et en fibre optique.
