0_6630Z_Gestion de portefeuilles, analyses éthiques et financières des sociétés.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
0_6630Z_Gestion de valeurs mobilières, location d'immeubles , acquisition, gestion de biens immobiliers du secteur hôtelier commercial, gérance immobilière. Conseil et expertise dans le domaine de la construction et de l'immobilier.
0_6630Z_La gestion patrimoniale et la gestion de portefeuille et notamment la propriété, l'acquisition et la gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers, côtés en bourse ou non côtés, français ou étrangers, ainsi que la prise de participation dans toute société.
0_6630Z_Constitution, gestion et administration de portefeuilles de valeurs mobilières. Gestion de société.
0_6630Z_Acquisition ou gestion de toutes valeurs mobilières françaises et étrangères. Prise de participations ou intérêts dans toute société.
0_6630Z_Propriété, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_La gestion de portefeuille de valeurs mobilières La prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises quelles que soient leur forme et leur objet créées ou à créer.
0_6630Z_Acquisition et gestion de participation, titres, parts ou actions de societes
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés Existentes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
0_6630Z_La réalisation d'études, la prestation de services, le conseil et l'assistance en matière de stratégie d'investissements notamment dans le domaine immobilier; la maîtrise d'ouvrage des travaux de démolition, de Dépollution, et des autres Oérations nécessaires à la conversion de sites pollués (ou susceptibles de présenter des pollutions), en vue de leur Dépollution, de leur Réaménagement et de leur cession; L'acquision et l'attribution à son profit de tous biens meubles et immeubles, l'exploitation de ces biens, leur vente et leur apport en société; la participation à toutes opérations pour l'exploitation, la gestion et l'administration de toutes affaires ou entreprises nécessaires à l'objet de la société - Gestion de portefeuilles individuels ou collectifs d'instruments financiers et maîtrise d'ouvrage des travaux de démolition, de Dépollution, et des autres opérations nécessaires à la reconversion de sites pollués.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres et valeurs mobilières et de tous droits mobiliers.
0_6630Z_Gestion de portefeuille pour son propre compte.
0_6630Z_L'exercice d'une activité d'investissement, de gestion pour le compte de tiers, dans les limites de son agrément délivré par l'autorité des marchés financiers et sur la base du programme d'activité approuvé par l'autorité des marchés financiers, notamment la conception, la création et la gestion de fonds d'investissements alternatifs et de mandats de gestion individuels ou autres formes de société ou de structure, ayant pour objet principal de procéder à des investissements d'actifs financiers, sans que cette liste soit limitative.
0_6630Z_Acquisition, vente et gestion de toutes valeurs mobilières dans le cadre de la gestion d'un portefeuille-titres ou d'un accord de capitalisation, acquisition, cession, administration et gestion de tous titres de sociétés non cotées, garde et valorisation du patrimoine social et des apports, octroi de sûretés et de garanties au profit de tout organisme financier en garantie des engagements personnels des associes.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres de participation.
0_6630Z_Gestion financière de biens.
0_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou autres titres. L'acquisition, l'administration et la gestion de tout immeuble et bien immobilier. L'organisation de patrimoine familial de ses associés. L'emprunt de tout fonds nécessaire à l'objet.
0_6630Z_La prise de participation sous quelque forme que ce soit dans des entreprises françaises ou étrangères, de toutes sortes , l'acquisition de tous terrains ou droits immobiliers , le transfert Desdits immeubles ou droits immobiliers , la propriété, l'administration et la gestion de son portefeuille de brevets.
0_6630Z_La détention d'un portefeuille de valeurs mobilières et la gestion du portefeuille.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières. La prise de participation sous quelque forme que ce soit, directement ou indirectement, notamment par voie de souscription, d'apport ou d'acte de titres ou droits sociaux dans toutes entreprises ou sociétés. La mise en valeur, l'administration et l'exploitation par location ou autrement, de tous immeubles et droits immobiliers ou mobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'apport, d'acquisition, d'échange ou autrement.
0_6630Z_Acquisition gestion portefeuille titres valeurs mobilières acquisition gestion administration par bail ou location des tous ses biens immobiliers.
0_6630Z_Gestion pour compte de tiers d'un ou plusieurs organismes de placement collectifs.
0_6630Z_Acquisition, vente par tous moyens et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, de parts sociales et de parts d'intérêts , de droits mobiliers ou immobiliers, de toute nature et de sociétés régionales. Tous services, études, prestations, assistance et conseil en découlant .
0_6630Z_Société de gestion de portefeuille.
0_6630Z_Acquisition, détention de titres de participation, gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles.
0_6630Z_Gestion de portefeuille, de titres de participation, prestation de services, de toute nature, négoce, centrale d'achat.
0_6630Z_L'acquisition, la gestion directement ou indirectement de parts, actions, valeurs mobilières ou obligations de toutes sociétés françaises ou étrangères, l'investissement dans tous produits bancaires financiers, d'épargne et de placement et plus généralement la réalisation de toutes opérations financières, l'acquisition, la propriété, l'administration, l'exploitation par tous moyens, et la transmission éventuelle .
0_6630Z_Tant en France qu'à l'étranger : la détention, la création, l'achat, la souscription, la détention, la cession ou l'apport d'actions ou autres titres dans toutes personnes morales ou entités françaises ou étrangères, ainsi que toutes activités susceptibles d'être exercées par une société holding et plus généralement, la gestion de ses participations dans le capital ou de titres donnant accès au capital de toutes personnes morales françaises ou étrangères.
0_6630Z_Propriété et gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres de participations , toutes activités de gestion et de direction de groupe de sociétés. Maintenance, entretien de toutes installations et matériels, ainsi que l'import-export de produits manufactués .
0_6630Z_L'exercice d'une activité de gestion de portefeuille pour le compte de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'autorité des marchés financiers et exercice d'une activité de courtage en assurances. La constitution, la promotion et la gestion, directe ou par délégation, d'Organismes de Placement Collectif en Valeurs Mobilières et de tout autres fonds d'investissement ; la fourniture de services connexes aux services d'investissements, le conseil en matière de placements ou d'investissements financiers, le conseil aux entreprises en matière de structure de capital, de stratégie industrielle et de questions connexes ainsi que la fourniture de services concernant les fusions et le rachat d'entreprises, la recherche de financements bancaires ou de partenaires financiers, le conseil en acquisition ou cession en ingénierie financière ; l'activité d'agent immobilier.
0_6630Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières prestation de services d'assistance à la gestion promotion et gestion d'opérations liées aux activités immobilières sportives commerciales et événementielles.
0_6630Z_Acquisition, gestion et cession d'un portefeuille de titres ou droits dans toutes sociétés, entités, entreprises ou groupements quelconques. Recours à toutes type de placement et à tous moyens de financement pour l'acquisition et la gestion de ces participations.
0_6630Z_Détention et gestion d'un portefeuille de titres.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement. La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
0_6630Z_Le conseil en communication, le marketing, l'exploitation de contrats de licence, représentation, stratégie et design. La prise de participations sous quelque forme que ce soit dans des sociétés françaises ou étrangères, la gestion ainsi que la mise en valeur de ces participations. La société peut employer des fonds à l'acquisition, la gestion ou la cession d'un portefeuille se composant de valeurs immobilières et titres de toutes origines. Elle peut participer à la création, au développement, à la formation, au conseil et au contrôle de toute entreprise. Elle peut acquérir, exploiter ou céder des brevets et des licences d'exploitation s'y rapportant. La société peut octroyer aux entreprises auxquelles elle s'intéresse tous concours, prêts, avances ou garanties.
0_6630Z_Gestion de portefeuille pour le compte de tiers, commercialisation d'Opcvm, conseil en Investisements financiers, collecte d'ordre de souscription et de rachat sur Opcvm, courtage en assurance, détention de participations.
0_6630Z_Gestion de tous portefeuilles de titre de participation de toutes sociétés ayant son siege social en france ou à l'etranger.
0_6630Z_Gestion de biens patrimoniaux de toute nature et notamment des gestions d'actifs financiers.
0_6630Z_Détention, acquisition, cession de tout type de valeurs mobilières de parts sociales et droits sociaux de sociétés commerciales ou civiles et autres structures.
0_6630Z_Acquisition par voie de souscription, d'apport, d'achat ou autrement , administration et gestion de parts sociales. Achat, vente de livres et de produits accessoires .
0_6630Z_Acquisition, gestion, mise en valeur, exploitation de tous biens mobiliers, de valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_6630Z_L'administration et la gestion d'un portefeuille de parts sociales et plus généralement toutes valeurs mobilières. Prestations de services.
0_6630Z_Constitution et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et titres de capital de sociétés à objet principalement immobilier. Conseil et assistance aux entreprises en matière de stratégie, de cession et de restructuration.
0_6630Z_Acquisition et gestion d'actifs immobiliers et immobiliers dans un but patrimonial.
0_6630Z_L'acquisition, la propriété, la gestion d'actions, de parts sociales et de tous autres titres de sociétés françaises ou étrangères quelles que soient leur forme ou leur objet, l'exercice des droits et prérogatives attachés à la qualité d'actionnaire ou d'associé desdites sociétés, l'assistance a ces filiales et participations en matière financière commerciale ou administrative, toutes opérations mobilières, immobilières, civiles ou commerciales contribuant à la réalisation de cet objet, ou se rattachant directement ou indirectement à celui-ci ou encore susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_6630Z_Acquisition, gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation dans le capital de toutes sociétés, activité d'animation de groupe de sociétés, acquisition, exploitation de tous biens et droits immobiliers.
0_6630Z_Prestations, organisations, administrations de tous services à ses filiales et sociétés apparentées, activité de bureau d'étude.
0_6630Z_Gestion de titres ; La gestion, l'organisation, la direction générale, l'assistance commerciale et administrative, la direction comptable et/ou financière, et toutes opérations financières au profit de ses filiales ou toutes autres sociétés dans lesquelles elle a ou pourra avoir directement ou indirectement des intérêts commerciaux et/ou financiers, et, plus généralement, toutes prestations de services ; La gestion, l'organisation, la direction de toutes les activités de transport auprès de ses filiales.
0_6630Z_Souscription, acquisition par voie d'achat, d'apport ou autrement, détention de droits sociaux, de valeurs mobilières émises par toutes sociétés et gestion de ses participations , conseil et mission d'expertise .
0_6630Z_Adjonction d'activité: prestations de services à caractère administratif, comptable ou technique et aux opérations de management .
0_6630Z_Participation de la société par tous moyens, apport, souscription, achat, échange d'actions, de droits sociaux, d'obligations dans toutes sociétés ou entreprises , ainsi que la gestion et la mise en valeur de ces participations .
0_6630Z_Acquisition de titres de sociétés prise de participations au sein de sociétés gestion des participations et titres direction, administration, gestion, animation et contrôle des filiales détenues ainsi que toutes prestations de services, notamment technique, comptable, juridique et administratif.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, gestion, organisation, formation du personnel, direction générale, assistance commerciale, direction comptable et/ou financière par la société vis-à-vis de ses filiales ou toutes autres sociétés dans lesquelles elle a ou pourra avoir directement ou indirectement des intérêts commerciaux et/ou financiers. Prise de participation, par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement dans toute société, quels qu'en soient la forme et l'objet. Toutes prestations de services au profit des entreprises en matériel de gestion et notamment dans les domaines administratif, financier, informatique et commercial. Exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence. Propriété, par voie d'acquisition ou autrement, et gestion, notamment sous forme de location, de tous immeubles et biens ou droits immobiliers.
0_6630Z_Gestion financière d'un portefeuille de titres divers.
0_6630Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion ou la cession de toutes valeurs mobilières, toutes prestations de services en matières administrative, financière, comptable, juridique.
0_6630Z_L'acquisition, la détention, la gestion, l'arbitrage, la vente de toutes valeurs patrimoniales. La mise en commun de tous moyens matériels nécéssaires en vue de faciliter les activités des associés la détention et la gestion de toutes valeurs mobilières; Eviter L'indivisionj successorale ou matrimoniale et faciliter la transmission patrimoniale. Et plus généralement toute activités de nature civile dans le domaine de la gestion de portefeuille.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de tous Roits sociaux sous toutes leurs formes, de tous biens corporels ou incorporels, meubles ou immeubles, en totalité ou en partie. La participation de la société par tous moyens et sous quelques formes et à toutes sociétés créées ou à créer.
0_6630Z_Propriété et gestion de portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux et tous titres.
0_6630Z_Gestion patrimoniale.
0_6630Z_L'acquisition par achat, opérations d'apport ou autrement, la propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisition, administration et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières , ingénierie, conseil, mission de veille, études de projets et de faisabilité. Animation et formation du groupe. Tous investissements de nature patrimoniale. Promotion, vente de spécialités pharmaceutiques et de matériel médical .
0_6630Z_Achat, gestion et vente de tous titres ou droits sociaux.
0_6630Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement: la conception, le développement, la mise au point, l'édition, la production, la vente directe ou indirecte sur tous supports de logiciels notamment dans le domaine de la gestion des risques ainsi que le conseil et la formation en matière informatique. Activité de gestion de portefeuille pour compte de tiers.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérets dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs immobilières et de parts sociales, qu'elle qu'en soit la nature.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de titres de valeurs mobilières et de tous autres droits sociaux toutes opérations financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_6630Z_La souscription et la gestion civile et patrimoniale d'un portefeuille de titres de placement et/ou de participation.
0_6630Z_Acquérir, détenir et gérer toutes participations, gérer, acheter, vendre tout portefeuille d'actions, parts, obligations et titres de toutes sortes.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières parts sociales et parts d'intérêts dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport ou par tout autre moyen. La prise de participation dans toutes sociétés ou groupement ayant pour objet toutes opérations commerciales, civiles, financières, mobilières ou immobilières. La propriété, l'administration, l'exploitation, la location et la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire - acquisition, vente, location de tout bien mobilier et immobilier, meublé ou non en France et à l'étranger - marchand de biens - consultant dans le domaine de la grande distribution - export et import de tout produit et article artisanal.
0_6630Z_Conseil en gestion d'entreprises.
0_6630Z_Acquisition gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières propriété administration et exploitation D immeubles bâtis ou non bâtis de droits immobiliers emprunt de toutes sommes nécessaires a la réalisation de l'objet.
0_6630Z_Gestion de portefeuille pour le compte de tiers, la gestion collective, la gestion de fonds d'investissement de droit étranger et le conseil en investissement dans la limite de l'agrément délivré par l'AMF et sur la base du programme d'activité approuvé par l'AMF.
0_6630Z_De procéder à toutes opérations de courtage pour toutes assurances, de dispenser à toutes personnes physiques ou morales de toutes formes y compris les associations, groupements, collectivités ou administrations, des prestations de conseil, d'études, d'expertise, de formation, et d'une façon générale tous types de prestations intellectuelles ou de prestations de service dans les domaines financier, commercial, informatique, administratif ou technique. Courtage en crédits, investissement immobilier, transactions immobilières.
0_6630Z_La société exercera l'activité d'agent commercial intervenant pour le compte de comettants en vue de la souscription de produits d'investissements mobiliers et immobiliers pour le compte des clients des comettants.
0_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et immobilières, parts, actions, obligation et de tous titres et droits en général. L'organisation du patrimoine familial en vue d'en faciliter la gestion, transmission et acquisition.
0_6630Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières (au sens de l'article L 211-2 du Code Monétaire et Financier) admises ou non sur un marché règlementé français ou étranger de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises créées et à créer par tous moyens ; et plus généralement, toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social précité et à tous objets complémentaires ou connexes ou susceptibles de favoriser la réalisation, L'extention ou le développement ainsi que tout placement des actifs de la société dans des Sicav ou Fcp monétaires pour les besoins de la gestion de sa trésorerie.
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement - prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence assistance financière administrative et comptable acquisition exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers édification de toutes constructions et aménagement de celles existantes.
0_6630Z_Gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières, l'acquisition et aliénation.
0_6630Z_Achat, gestion d'un portefeuille de titres négociables émis par la société Intractiv quelque soit les titres dont il s'agit, actions, obligations, bons ou autre. Toutes oépartions compatibles avec cet objet.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières, opérations financières dans le secteur du transport et de la logistique, prestations de services commerciales, administratives et financières à l'égard de ses filiales.
0_6630Z_Toutes opérations pour son propre compte d'achat de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises l'acquisition l'administration et la gestion par tous moyens et procédés de toutes participations et tous biens patrimoniaux mobiliers ou immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'achat échange apport ou autrement.
0_6630Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières par la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles ou immobilières, la fourniture de tous services à Ces sociétés et notamment en matière commerciale, administrative, informatique, comptable et financière.
0_6630Z_La gestion individualisée de portefeuilles clients dans les limites de l'agrément des prestataires de services d'investissements, le courtage en assurance.
0_6630Z_Le courtage de produits bancaires et service de placement, le conseil, l'assistance et la commercialisation en matière de gestion du patrimoine, transaction immobilière, courtage en financements.
0_6630Z_Détection, analyses, recherche de financement d'entreprises et d'activités concourant au développement local, tant en France qu'à l'étranger.
0_6630Z_Courtage d'assurances et conseil en matière de placements financiers, produits d'assurances iard , montage de dossiers de prêts et produits de défiscalisation. Marchand de biens, achat, vente d'immeubles bâtis ou non par lot ou dans leur ensemble. Etudes des risques et des besoins de ses clients, toute opération d'assistance ou de conseils, de pilotage, de mandat, de commission et de courtage .
0_6630Z_Gestion de portefeuille de titres et valeurs mobilières.
0_6630Z_Société de portefeuille.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de valeurs mobilières, prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières; participation par tous moyens à toutes sociétés, crées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières ou titres de créances français ou étrangers et gestion des titres des filiales et Particpations qu'elle détient ou détiendra, fourniture de prestations de conseil et de services, opérations en lien avec l'objet social.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, par voie d'achat, de vente, d'échange, d'apport, de souscription de parts, d'obligations et de tout titre en général. L'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement. L'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles a la société au moyen de ventes, d'échange ou apport en société.
0_6630Z_Intermédiaire en opérations bancaires auprès d'une clientèle de particuliers, de professionnels et d'entreprises , constitution, développement d'un réseau de franchises indépendant. Dans ce cadre, toutes opérations de formation et de consulting .
0_6630Z_Toutes opérations financières d'achats, de ventes de souscription, de négociation, de partage de tous titres et valeurs, parts, actions, bons, obligations, créances.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres de participation , participation, directe ou indirecte, dans toutes opérations industrielles, commerciales, agricoles, financières ou autres par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, de prise en gestion, d'association en participation ou autrement .
0_6630Z_Acquisition - gestion portefeuille valeurs mobilières, prestations de services en matière technique, commerciale, administrative, acquisition, construction, location, gestion, revente d'immeubles ou de droits immobiliers.
0_6630Z_Acquisition détention gestion et cession d'un portefeuille de valeurs mobilières pour son propre compte créances et autres Intruments financiers par quelque voie que ce soit et ce notamment dans la Pataterie holding sas et dans ce cadre et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a cet objet social.
0_6630Z_L'acquisition sous toutes ses formes, la propriété, l'exploitation et la cession de toutes participations dans des sociétés françaises ou étrangères, la création, l'administration de tous protefeuilles de titres et valeurs mobilières, qu'elle qu'en soit la forme.
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, réalisation de prestations de services et centralisation d'achats.
0_6630Z_Pose de charpentes et puits de lumière.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et dépôts.
0_6630Z_Réalisation en France et à l'étranger de prestations d'analyse dans les domaines financier et immobilier pour le compte de sociétés du groupe et en général pour le compte de toutes entreprises ou organismes divers.
0_6630Z_Le service d'investissement de gestion de portefeuille au sens de l'article 532-9 du Code Monétaire et Financier pour le compte de personnes physiques ou morales tant françaises Qu'étrangères, la constitution, la sélection et la gestion directement ou par délégation de tout fonds commun de placement ou d'investissement. L'assistance et le conseil en ingénierie financière. Toutes opérations de change aux fins de couverture des actifs gérés.
0_6630Z_Gestion de ses actifs.
0_6630Z_La fourniture de services D'intermediation en matière de crédits, sûretés, et financement ainsi que toutes activités de courtage en matière de crédit, quel que soit l'objet du crédit.
0_6630Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières et parts sociales, prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés ou entreprises commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières, exécution de toutes prestations d'assistance à ses filiales.
0_6630Z_Toutes activités de conseil en gestion et transmission de patrimoines, réalisation d'opérations de courtage auprès des compagnies d'assurances, audit patrimonial, ingénierie financières, comptabilité des particuliers et toutes opérations d'intermédiaire.
0_6630Z_Tous investissements et prise de participations.
0_6630Z_La gestion des fonds apportés par chacun des associés à due concurrence de sa participation au capital. Le placement desdits fonds sur tout type de supports, biens meubles, produits existants ou pouvant exister sur les places ou marchés financiers, quel que soit l'émetteur privé ou public.
0_6630Z_L'acquisition, l'administration, la gestion par tous moyens ou procédés, de tous biens Patrimoniaux, droits sociaux, titres de participation.
0_6630Z_Gestion de participations financières, holding et formation professionnelle.
0_6630Z_Animation de groupes de sociétés, acquisition et gestion de tout portefeuille de valeur mobilière et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés et gestion de ces participations.
0_6630Z_Etude création mise en valeur exploitation direction gérance de toutes affaires ou entreprises agricoles commerciales industrielles immobilières ou financières.
0_6630Z_Vente et commercialisation de titres de sociétés; toutes activités de mandataire et de conseil en matière de transactions immobilières.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, acquisition, exploitation, mise en valeur et location de biens immobiliers.
0_6630Z_Participation directe ou indirecte de la société dans toutes sociétés commerciales ou civiles. Propriété et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières ainsi que toutes opérations financières s'y rattachant. Administration, exploitation de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6630Z_En France et à l'étranger la prise de participations minoritaires ou majoritaires directes ou indirectes dans toutes sociétés industrielles commerciales immobilières ou financières.
0_6630Z_Acquisition et la gestion de valeurs mobilières, titres de placement, titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous groits portant sur ces valeurs et sur ces titres.
0_6630Z_Gestion, administration, exploitation, vente ou amélioration, entretien, aménagement de tout immeuble ou partie d'immeuble, appartement, local commercial ou industriel appartenant ou non à la société.
0_6630Z_Adjonction d'activité: bureau d'études.
0_6630Z_Fourniture de services d'investissement de réception et transmission d'ordres et de gestion de portefeuille pour le compte de tiers du service de tenue de compte simple vise au premier alinéa de l'article 312-6 du règlement général de l'autorité des marches financiers opérations de commercialisation d'instruments financiers conseil en gestion de patrimoine conseil aux entreprises et généralement toute Actvite telle que visée dans les statuts dans le cadre de la réglementation applicable.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, la prise de participations dans toute société française ou étrangère, l'achat, la vente, la souscription, la propriété, la gestion et l'administration de toutes parts de sociétés cotées en bourse ou non, et tous biens Immobilliers, toutes prestations de services au profit de ses filiales, et plus généralement la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social sus indiqué pourvu que Ces opérations n'affectent pas la caractère civil de la société.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières apportées à la société, acquisition et gestion d'autres valeurs mobilières ; acquisition d'un patrimoine mobilier et immobilier sous toutes ses formes en vue de son exploitation par la location ou autres moyens, importation commercialisation, réparation de véhicules motorisés.
0_6630Z_La gestion de portefeuilles de valeurs mobilières.
0_6630Z_Operations de rapprochement d'entreprises et ingenierie financiere
0_6630Z_L'acquisition par voie d'apport d'achat de souscription ou autrement la propriété, l'administration la gestion de tous titres parts sociales obligations et autres valeurs mobilières.
0_6630Z_Prise de participations dans d'autres societes par voie de souscription, achat de titres, apports, gestion de ces participations
0_6630Z_La propriété, l'acquisition et la gestion de titres, valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers, cotés en bourse ou non côtés, français ou étrangers, y compris la prise de participation dans toute société civile ou commerciale et plus généralement, la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social sus-indiqué, pourvu que Ces opérations n'affectent pas le caractère civil de la société, et pouvant contribuer à son développement. En outre la société pourra garantir les dettes et plus généralement les engagements de ses associés.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières, françaises ou étrangères, par voie de création, de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusion, société en participation ou autrement.
0_6630Z_Propriété et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et toutes opérations financières quelconques s'y rattachant.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de parts sociales que la société se propose d'acquérir , acquisition, gestion, administration et vente de tous immeubles, bâtis ou non, de quelque nature qu'ils soient, de tous appartements et généralement, de toutes propriétés immobilières quelconques comprenant notamment, l'acquisition de parts, d'intérêts ou d'actions de toutes sociétés immobilières, créées ou à constituer. Etudes de tous projets immobiliers. Apport d'affaires, promotion immobilière et gestion du patrimoine .
0_6630Z_Acquisition détention gestion et cession de tous titres et autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscription de parts d'actions et d'obligations de tout titre , en général, rénovation, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles, bâtis ou non, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement. Aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente, d'échange ou d'apport en société. Marchand de biens.
0_6630Z_La gestion de patrimoine, le conseil en gestion de patrimoine et le conseil patrimonial aux particuliers et aux chefs d'entreprises, l'ingénierie patrimoniale et financière, le conseil en investissement et en gestion d'actifs immobiliers ou financiers, L'intermediation financière, le conseil financier et de gestion aux particuliers et aux entreprises ainsi que l'aide et l'assistance au développement commercial et financier de l'entreprise sous toutes ses formes, l'acquisition et la gestion de toutes Valeursmobilieres, le tout pour elle même ou pour le compte de tiers ou en participation, le placement des capitaux de la société en valeurs de toute nature , l'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, commerciaux, agricoles, miniers et immobiliers, prestataires de services de toute nature, touristiques, hôtelières, les opérations de courtage en assurance - la réalisation ou l'intervention dans toutes transactions, portant sur des immeubles, sur des fonds de commerce ou sur des parts de sociétés propriétaires d'immeubles ou de fonds de commerce. Conseil en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, courtage et D'intermediation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissements de fonds, effets ou valeurs.
0_6630Z_La location de meublés. La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières françaises ou étrangères. La participation dans toutes sociétés ou entreprises industrielles ou commerciales. Recours à l'emprunt pour faciliter les opérations ci dessus. Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6630Z_La gestion et l'administration de portefeuille de titres et participations.
0_6630Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières, propriété, gestion, acquisition immobilière, location, exploitation de tout immeuble.
0_6630Z_Conseil en gestion de patrimoine, courtage d'assurances et d'assurances de personnes , conseil en investissements financiers, intermédiation en produits bancaires ou financiers et intermédiation en crédits .
0_6630Z_Marchand de biens, intermédiation bancaire et courtage financier.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières par le prise de participation directe ou indirecte.
0_6630Z_Acquisition, propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières. Assistance aux entreprises en matière d'organisation, de contrôle et de gestion.
0_6630Z_L'exercice du mandat de membre du Comité des Sages de la société Oberthur fiduciaire sas, société par actions simplifiées dont le siège social est sis 7 avenue de Messine, 75008 Paris, immatriculée auprès du Registre du Commerce et des Sociétés de Paris sous le numéro 519 029 565, elle sera représentée à cette fin par son gérant ; la détention et l'exercice des droits attachés à une action de la société Sso sas, société par actions simplifiées donc le siège social est sis 7 avenue de Messine, 75008 Paris, immatriculée auprès du Registre du Commerce et des Sociétés de Paris sous le numéro 801 471 194, elle sera représentée à cette fin par son gérant.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs immobilières, acquisition de tous droits sociaux, sous toute forme et de tous biens corporels ou incorporels , meubles ou immeubles, en totalité ou en partie .
0_6630Z_La gestion de portefeuilles de valeurs mobillières, l'acquisition, la cession de celles-ci ainsi que toutes opérations y relatives, le placement des avoirs liquides, l'activité de marchand de biens et de constructeur, la prise de participations, la gestion et la cession de ces participations dans toutes entreprises commerciales ou industrielles et dans toutes sociétés civiles la gestion financiere de sociétés filiales y compris les opérations de trésorerie.
0_6630Z_Achat, vente, gestion de toutes valeurs mobilières, notamment celles ayant trait à la réalisation de toutes études , prestations de services et toutes opérations commerciales se rattachant à l'identité des marques, architecture et environnement graphique .
0_6630Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôt.
0_6630Z_Bar, restaurant, location de salle.
0_6630Z_L'achat la gestion la vente d'un portefeuille de valeurs mobilières composant le capital social de la société Kerleroux TP.
0_6630Z_L'acquisition la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises a quelque titre que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères.Toutes activités de prestation de services.
0_6630Z_L'acquisition, la gestion de valeurs mobilières et autres titres de placement, la propriété et la gestion, directe ou indirecte de tout bien mobilier et immobilier, l'acquisition, la prise à bail, la location et la vente, l'exploitation de tous immeubles.
0_6630Z_Détention, gestion de titres et prestations de services.
0_6630Z_Acquisition à l'aide de capitaux propres ou d'emprunt et la gestion de toutes valeurs mobilières, tous produits bancaires d'épargne et de placement, de tous biens et droits immobiliers en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit, prise de participation ou d'intérêt.
0_6630Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6630Z_Propriété, gestion, administration et disposition de toutes valeurs mobilières dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement.
0_6630Z_Gestion de portefeuille valeurs mobilières, fourniture de prestations administratives - l'achat la vente de biens immobiliers - promotion immobilière.
0_6630Z_Toute prestations de services en matière commerciale, administrative, financière, administration juridique, toutes prestations de Seervices.
0_6630Z_Acquisition, cession et gestion de titres sous la forme d'actions BY MY CAR GROUP ou de toutes sociétés venant aux droits de cette dernière, participations dans toutes opérations commerciales ou industrielles se rattachant à l'objet.
0_6630Z_Souscription, acquisition, gestion de toutes actions, d'obligations, de parts sociales ou de droits sociaux , dans toutes entreprises industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières, françaises ou étrangères, cotées ou non ou inscrites au hors cote. Placement de capitaux, sous toute forme. Acquisition, rénovation, construction, administration, gestion par voie de location ou autrement, de tous biens immeubles ou de biens immobiliers, quelle que soit leur nature. Conclusion et gestion de crédit-bail immobilier .
0_6630Z_La gestion et l'administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer, acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange ou de souscription au capital lors de la création de société ou en cours de vie sociale, la réalisation au profit de sociétés filiales de toutes prestations administratives, commerciales, financières, de direction ou de gestion en général.
0_6630Z_Propriété, gestion de portefeuille de valeurs mobilières, participation directe ou indirecte dans toutes sociétés, prestation de services commerciales, administratives et financières à l'égard de ses filiales.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisition, détention de tous titres de participations ou de placements, de parts et d'actions de toutes autres sociétés, généralement, de toutes valeurs mobilières , gestion de ces titres et de ces valeurs mobilières .
0_6630Z_Gestion de portefeuilles de titres et prestations administratives ou comptables , administration de biens mobiliers ou immobiliers, mise en valeur d'immeubles et promotion immobilière. Maîtrise d'ouvrage et marchand de biens .
0_6630Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations, pour son propre compte, d'achat de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'Achange de Ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et/ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières créées et à créer par tous moyens (par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscriptions, d'acquisitions ou d'échanges de valeurs mobilières, obligations, bons, droits ou biens sociaux, de fusions, de sociétés en participation, de groupements d'intérêt économique, ou autrement, ainsi que par comptes Courant ou prêts d'associés, à court Termet et long terme). Fournir toute prestation de service en matière administrative, marketing, financière et comptable, commerciale, informatique ou de gestion à toutes sociétés dans lesquelles elle détient une participation.
0_6630Z_Gestion de fonds.
0_6630Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Conseil en gestion de patrimoine.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de participations et de valeurs mobilières et les opérations y afférentes.
0_6630Z_Acquisition et gestion d'immeubles, gestion de trésorerie du groupe, gestion et placement de trésorerie.
0_6630Z_La détention, l'acquisition, la gestion et l'administration des droits, parts et actions d'autres sociétés composant le patrimoine.
0_6630Z_L'activité de société de portefeuille, l'acquisition et la gestion des participations de la société.
0_6630Z_Gestion de portefeuille d'actions.
0_6630Z_En France et à l'étranger, la détention et la prise de participation dans toutes sociétés, entrepri ses ou groupements quelque soit leur objet.
0_6630Z_Courtage négoce de mandat pour des opérations financières mobilières immobilières et industrielles, agent commercial, la prise de participation dans des sociétés, l'achat et la revente de biens meubles et immeubles de façon générale toutes opérations commerciales financières immobilières en rapport direct ou indirect avec l'objet social.
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital ou au résultat de toutes sociétés et gestion de ces participations et flux financiers.
0_6630Z_La gestion de portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de tous immeubles ou terrains en vue de l'édification d'hotels et restaurant, l'exploitation soit à titre de propriétaire soit à tout autre titre de tous immeubles à usage d'habitation, à usage commercial ou à usage de bureaux, toutes activités réalisées directement ou indirectement à l'industrie hotelière et au tourisme et aux loisirs.
0_6630Z_Conseils en stratégie de gestion et d'investissement de ses filiales.
0_6630Z_L'exploitation de toute activité de restaurant, brasserie, bar avec licence Iv, glacier, animation et organisation de spectacles, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts sociales et parts d'intérêts, prestations de services.
0_6630Z_Acquisition par tous moyens, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux , recherche, études en vue de la création de tous produits et de procédés. Prise et acquisition de brevets .
0_6630Z_Achat, portage d'actions et de parts sociales , gestion d'un portefeuille d'actions et de droits sociaux, gestion financière .
0_6630Z_Acquisition de valeurs mobilières ou d'immeubles , conseil en stratégie, financier, en organisation et en gestion .
0_6630Z_Exploitation de tous cabinets immobiliers achat vente location terrains ou immeubles - prestation de services informatiques.
0_6630Z_Toutes operations d'acquisition, de cession et de gestion de participations financieres, de portefeuilles d'actions, de parts sociales ou d'interets : d'obligations, de certificats d'investissement et plus generalement de toutes valeurs mobilieres. Toutes prestations de services en matiere juridique, comptable, administrative, commerciale, informatique, financiere ou de recherche et developpement. Toutes operations immobilieres, mobilieres, financieres pouvant concourir au developpement de la societe, ainsi que toute action que de toute autre societe qu'elle controle ou pourra controlerdirectement ou indirectement
0_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières de la société Pomona.
0_6630Z_Achat de parts d'étalons en vue de leur exploitation à la montée publique.
0_6630Z_Gestion de portefeuille de titres pour le compte de tiers et prestations de services connexes.
0_6630Z_Acquisition gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement prisé de participation au capital toutes sociétés ou entreprises existantes ou nouvelles et gestion de ces participations.
0_6630Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6630Z_Acquisition par tous moyens, administration et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de tous autres droits sociaux. Administration et exploitation des biens sus désignés. La propriété, l'acquisition, la gestion de tous instruments financiers.
0_6630Z_Négociation, conclusion de tous contrats de vente, d'achat, de location, de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs industriels , de commerçants ou d'autres agents commerciaux .
0_6630Z_Gestion financière, administrative, technique et commerciale d'opérations immobilières et promotion immobilière , prise de participations.
0_6630Z_La gestion directe de portefeuille, assurée par l'intermédiaire de la gérance elle-même. L'acquisition, la cession, l'apport et la gestion de toutes valeurs mobilières ou de tous titres existants ou à venir, et notamment titres côtés ou non en bourse, obligations, etc....
0_6630Z_La gestion de son portefeuille et notamment le portefeuille émis par Fpee. D'emprunter et lever des fonds de quelque manière que ce soit.
0_6630Z_Prise de participation dans toutes sociétés, gestion de titres et valeurs mobilières, investissement pour son compte, par tous procédés, gestion de son propre patrimoine, marchand de biens.
0_6630Z_Propriété et gestion de portefeuille de valeur mobilière, droits sociaux et tous autres titre.
0_6630Z_Acquisition, détention, usage, jouissance et disposition des titres et droits de vote de la société GARLOG, la souscription de prêts en vue du financement de l'acquisition des titres de GARLOG.
0_6630Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés civiles, industrielles ou commerciales.
