0_6630Z_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux. Gestion de valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion d' un portefeuille de participations et de valeurs mobilières et les opérations y afférentes.
0_6630Z_Toutes opérations relatives à la gestion hôtelière et à l'activité touristique.
0_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, détenus en pleine propriété, nue propriété ou l'usufruit ; la propriété et la gestion de tous biens mobiliers de nature monétaire ou autres, y compris les contrats de capitalisation.
0_6630Z_Acquisition de valeurs mobilières. Prise de participation dans toutes sociétés. Conseil. Prestations de services.
0_6630Z_Gestion de portefeuille pour le compte de tiers dans la limite de l'agrèment de l'AMF.
0_6630Z_L'achat, la vente, la gestion pour son propre compte de tous actifs mobiliers et/ou immobiliers.
0_6630Z_La gestion financière et administrative ainsi que la gestion du portefeuille de titres de diverses sociétés.
0_6630Z_Société foncière et notamment, l'acquisition, l'exploitation, la gestion et exceptionnellement, la vente de tous biens immobiliers , l'emprunt hypothécaire ou non, auprès de tout établissement financier en vue de constituer un patrimoine. Marchand de biens, achat et emprunt hypothécaire .
0_6630Z_L'acquisition et la gestion des valeurs mobilières et la prise de participation au capital de toutes sociétés.
0_6630Z_L'acquisition, la détention et la gestion de toutes valeurs mobilières et de toute participation, directe ou indirecte dans toutes entreprises françaises ou étrangères de toute nature; la gestion Desdites participations et l'administration des entreprises.
0_6630Z_En France et à l'étranger, la détention et la prise de participation dans toutes sociétés, entrepri ses ou groupements quelque soit leur objet.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres représentatifs du capital de tous types de sociétés , conseil et prestations administratives. Location de locaux nus ou aménagés. Location de matériel et de véhicules sans chauffeur, à l'égard de tous utilisateurs. Toutes activités y afférentes .
0_6630Z_Étude d'investissements dans toutes les affaires industrielles, commerciales, financières ou immobilières, créées ou a créer.
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés Existentes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
0_6630Z_L'acquisition par achat opérations d'apport ou autrement la propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières la prise de participation directe ou indirecte dans toute société la détention et la gestion de ses participations.
0_6630Z_Détention de titres.
0_6630Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés et la gestion de ces participations. Acquisition, détention, administration et gestion de toutes valeurs mobilières. Réalisation de toutes prestations de services de nature administrative, comptable, de gestion commercial.
0_6630Z_Prestation de services ; exploitation directe ou indirecte des actifs.
0_6630Z_Toutes prestations de conseil, assistance en matiere de gestion comptable, administrative et financiere dans toutes societes dans lesquelles la societe detient une participation
0_6630Z_Réalisation d'opérations concourant à la valorisation et à la promotion des innovations, aide à la création d'entreprises , participation à des structures financières favorisant le transfert de l'innovation, gestion d'apports des souscriptions ou d'achat de titres pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social de la société. Instruction, négociation et gestion de programmes européens et particulièrement en ce qui concerne l'exploitation et la valorisation des résultats de recherches de l'INIRA .
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, prise de participations ou d'intérêts prêt de sommes d'argent au profit des associés investissements dans des biens mobiliers ou immobiliers gestion de ces biens sous quelques formes que ce soit. L'acquisition, la gestion, la réparation, l'entretien, l'administration, la transformation, la prise à bail, la location de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis.
0_6630Z_Propriété, détention, gestion directe de portefeuille de valeurs mobilières, prestations de conseil et d'assistance auprès de ses filiales.
0_6630Z_Gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilieres, achat, souscription, emission, placement, vente, negociation de toutes valeurs mobilieres
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeur mobilières, étude, conception, mise en place et suivi de toute stratégie d'investissements quelle qu'en soit la nature et la destination.
0_6630Z_La propriété, l'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir directement auprès de la société PALANCA.
0_6630Z_Gestion de trésorerie de sociétés du groupe et toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières.
0_6630Z_La gestion de biens patrimoniaux de toute nature, et notamment la gestion d'actifs financiers ; la prise de participation et la gestion de titres de sociétés.
0_6630Z_Administration et gestion d'un portefeuille d'actions, prestations administration de la société.
0_6630Z_Achat vente gestion de portefeuille de valeurs mobilières prestation de services en matière de gestion.
0_6630Z_Prise de participations dans toutes sociétés, entreprises ou entités, notamment celles exerçant une activité immobilière de nature civile ou commerciale. Toutes prestations de services liées à la gestion Desdîtes prises de participations et l'activité de holding animatrice.
0_6630Z_Opérations industrielles, commerciales et La prise de participation Financière dans toute Société créée ou a creer, l'investissement dans toute Activité mobilière ou Immobilière, toutes financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets similaires ou connexés.
0_6630Z_Propriété, administration et exploitation d'un portefeuille de valeurs mobilières qui seront apportées à la société au cours de sa vie sociale ou acquises par elle .
0_6630Z_L'acquisition, la détention, la gestion et la vente de tous instruments financiers, activités d'étude et de conseil en matière de gestion des sociétés.
0_6630Z_Acquisition, vente et gestion d'un portefeuille de titres, acquisition, division, viabilisation, location, revente d'immeubles bâtis ou non, gestion d'un patrimoine de biens immobiliers ou mobiliers.
0_6630Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou le transfert par tous moyens, sous toutes formes et selon toutes modalités, de tous titres financiers et/ou valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques, créées ou à créer, françaises ou étrangères, pour son propre compte.
0_6630Z_Conseil en investissements financiers, en gestion de patrimoine et courtage d'assurances.
0_6630Z_Tous investissements de nature mobilière ou immobilière, toutes gestions de biens meubles et immeubles toutes études financières et autres toutes opérations mobilières immobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à ce qui précède.
0_6630Z_Gestion de portefeuille.
0_6630Z_Achat et vente de valeurs mobilières , d'une manière générale, toutes opérations de gestion de portefeuille, fourniture de toutes prestations en matière administrative, informatique, commerciale, de gestion ou d'organisation .
0_6630Z_Société civile de portefeuille.
0_6630Z_La société a pour objet de recevoir à titre d'apport en nature des titres détenus par l'associé fondateur et ses enfants mineurs dans le capital de la société Lebon Protection Industrielle, SAS au Capital de 177800.00euros, lesquels titres représentant 50% du capital social et des droits de vote de ladite société immatriculée au Rcs de Douai sous le n° 310 360 789, de gérer ladite participation dans toutes sociétés, les prestations, organisations, administration sous toutes formes de tous services spécialisés à ses filiales.
0_6630Z_Holding financier, conseil à la gestion de sociétés, fourniture de moyens d'exploitation, publicité et conseil financier.
0_6630Z_Propriété, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, de parts sociales, d'actions et de droits sociaux divers.
0_6630Z_Toutes prestations de services, gestion de portefeuilles, prise de participations dans toutes sociétés industrielles et commerciales.
0_6630Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, investissement dans tous produits bancaires, d'épargne, de placement et notamment des contrats de capitalisation et des contrats d'assurance-vie.
0_6630Z_Gestion d'un porte feuille de participations financières Côtées ou non, Côtées françaises ou étrangères, tous placement financiers.
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilieres, prise de participations ou d'intérêtes ;prêt de sommes d'argent au profit des associés ; investissements dans des biens mobiliers ou immobiliers ; gestion de ces biens sous quelque forme que ce soit ; l'acquisition, la gestion, la réparation, l'entretien, l'administration, la prise à bail, la location en nu ou meublé de tous biens immobiliers batis ou non batis.
0_6630Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, acquisition, exploitation, mise en valeur et location de biens immobiliers.
0_6630Z_Gestion personnalisée de patrimoine financier.
0_6630Z_La propriété, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres détenus en pleine propriété, nue propriété ou usufruit, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscriptions ou autrement.
0_6630Z_Courtage d'assurances et gestion de portefeuilles d'assurances.
0_6630Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, investissement dans tous produits bancaires, d'épargne, de placement et notamment des contrats de capitalisation et des contrats d'assurance-vie.
0_6630Z_La souscription, l'acquisition, la possession, la détention, la gestion, pour son propre compte, directement ou indirectement, de tous titres, droits et valeurs mobilières de la Sci Rodian, Société Civile Immobilière au capital de 1.800 euros, sise 22 rue de Courcelles 75008 Paris, Rcs Paris 420 012 395, ou de la prise de participation ou d'intérêt dans cette société; la participation de la société, par tous moyens.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, gestion d'un patrimoine dont la société fera l'acquisition, plus généralement tout opération se rattachant à l'objet social précédemment indiqué.
0_6630Z_Société de portefeuille ; prestation de services à caractère administratif, comptable ou technique.
0_6630Z_Réalisation de prestations informatiques en tout genre, notamment dans le domaine de l'étiquettage , réalisation, vente et négoce de marchandises, de logiciels et de matériel informatique. Courtage, achat, vente et transformation de tous produits commercialisables quelque soit l'activité s'y rattachant.
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement...
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, droits sociaux, parts d'intérêts, et plus généralement titres de toute nature, prise de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises. Acquisition, administration, gestion, exploitation par bail ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis. Éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la sté. Éventuellement et exceptionnellement, la fourniture de tous gages, nantissements, sûretés, hypothèques, cautions de toute nature, en garantie des engagements de la sté, de ses associés ou de tiers.
0_6630Z_La gestion de portefeuille pour le compte de tiers, dans les limites de l'agrément délivré par l'AMF et sur la base du programme d'activité approuvé par l'AMF, le conseil en gestion de patrimoine, le reporting financier en France et à l'étranger.
0_6630Z_Acquisition, propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, assistance aux entreprises en matière d'organisation, de contrôle et de gestion.
0_6630Z_Gestion de portefeuille de titres.
0_6630Z_Acquisition, gestion, mise en valeur, exploitation de tous biens mobiliers, de valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_6630Z_La gestion de portefeuilles, individuels ou collectifs, d'instruments financiers pour le compte de tiers, sur la base du programme d'activité approuvé par l'Autorité des Marchés Financiers et dans les limites de l'agrément donné par cette dernière.
0_6630Z_L'acquisition, la gestion, la vente de valeurs mobilières, titres de placement, titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et titres, plus généralement toute opération de quelques natures qu'elles soient, se rattachant à l'objet sus-indiqués de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la Société, son existence ou son développement et ce compris, la possibilité de consentir toutes garanties sur son ou ses immeubles ou actifs.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et courtage d'assurance-vie ou de produits financiers, pour le compte de toute clientèle.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_La gestion de portefeuille, l'animation comptable, fiscale, juridique, sociale, commerciale, des sociétés qu'elle détient.
0_6630Z_Controle, detention, prise de participation ou d'interet dans toutes societes et entreprises commerciales, industrielles, mobilieres ou immobilieres, acquisition, propriete, administration, vente de tous immeubles, activite de marchand de biens, acquisition, gestion, vente de toutes valeurs mobilieres, toutes activites de prestations de services, conseils en gestion, conseils financiers dans toutes entreprises ou societes
0_6630Z_Toutes prestations de service au bénéfice de toute société et notamment la direction, la gestion financière, comptable ou du personnel.
0_6630Z_La gestion pour compte propre d'un portefeuille de valeurs mobilières la création l'acquisition la location la prise en location-gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usinés ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_6630Z_Gestion et administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer , acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange ou de souscription, au capital lors de la création de sociétés ou en cours de vie sociale. Toute mission d'assistance en matière de gestion et d'aide aux entreprises sur les plans administratif, commercial, informatique ou financier. Exploitation de toutes marques, de brevets et de produits de la propriété industrielle relatifs aux domaines d'activité des sociétés filiales. Promotion immobilière, ainsi que les achats en vue de leur revente de tous immeubles bâtis ou non, qu'ils soient à usage d'habitation, commercial, industriel ou agricole .
0_6630Z_L'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_6630Z_Constitution et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, prestations de services à caractère administratif.
0_6630Z_Acquisition et gestion de titres de sociétés.
0_6630Z_L'acquisition, la souscription par voie d'apport ou autrement, la vente ou l'échange de valeurs mobilières cotées ou non ainsi que de tous droits sociaux pour son propre compte; prestations de conseil, gestion et administration; prise de participation, en France et a l'étranger, dans toutes sociétés, par l'acquisition, par tous moyens, de toutes valeurs mobilières; participation de la société par tous moyens a toutes entreprises, exploitations ou sociétés créées ou a créer.
0_6630Z_Acquisition, gestion de toute valeur mobilière, acquisition, mise en valeur, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6630Z_Le courtage de produits bancaires et service de placement, le conseil, l'assistance et la commercialisation en matière de gestion du patrimoine, transaction immobilière, courtage en financements.
0_6630Z_Souscription, acquisition et revente eventuelle de droits sociaux, parts ou actions, ou toute valeur mobiliere composee, dans des societes ou groupement de droit francais ou etranger, y compris comme associe en nom de societes, en non collectif, associe commandite dans societes en commandite simple ou par actions, souscription, rachat, encaissement et revente eventuelle de titres de creances simples ou sous forme d'obligations convertibles ou non, bons de souscription, obligations echangeables :la participation aux organes sociaux de direction, de gestion ou de controle de societes de toustypes : realisation de prestations de services de conseil, de gestion ou d'assistance : presentation de plans de continuations, ou de cession pour des societes admises du redressement ou de la liquidation judiciaires, ce et y compris le rachat d'actifs mobiliers ou immobiliers, corporels ou incorporels et leur mise en valeur, creation, rachat, exploitation directe ou location-gerance de tout fonds de commerce, placement des liquidites disponibles, encaissement de dividendes et interets
0_6630Z_Recherche et exploitation de gisements d'hydrocarbures.
0_6630Z_Détention du contrôle majoritaire de sociétés commerciales , gestion de patrimoine et détention de titres. Acquisition par tous moyens, cession de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales .
0_6630Z_Prise de participations dans toutes sociétés et gestion de ces participations.
0_6630Z_Société de gestion de portefeuille.
0_6630Z_La gestion et/ou la location de tous biens mobiliers ou immobiliers, et en particulier de tout titre ou valeur mobilière de nature civile ou commerciale représentée par des parts, des actions ou toute forme et de toute nature ainsi que l'organisation administrative, financière et commerciale de toute entreprise , l'acquisition et la vente de tous produits manufacturés , l'acquisition et la vente de tous biens immobiliers ou droits immobiliers.
0_6630Z_Exercice d'une activité de gestion de capitaux et de gestion de portefeuilles pour le compte de tiers, individuelle ou collective , toute autre activité connexe ou pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à celles-ci .
0_6630Z_La gestion de tous fonds d' investissements alternatifs tels que définis par l' article l. 214-24 du code monétaire et financier.
0_6630Z_Propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières droits sociaux ou tous autres titres détenues en pleine propriété, nue propriété, usufruit de participations par voie d'échange, achat, apports, souscription de parts, d'actions ou droits sociaux en général.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres de participation acquisition aliénation échange et toutes opérations portant sur dès actions ou parts sociales obligations ou bons et généralement sur toutes valeurs mobilières ou droits mobiliers quelconques, acquisition, construction, propriété, gestion, administration, entretien, exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles ou droits immobiliers.
0_6630Z_Prise de participations financières dans tous groupements et sociétés , gestion de participations, toutes prestations de services, assistance, conseil auprès des groupements et sociétés dans lesquels la société détient une participation .
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilères et droits sociaux. La gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier.
0_6630Z_Acquisition, gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition, la vente, la prise à bail ou à crédit-bail de tous immeubles et terrains, l'administration et l'exploitation par location ou autrement desdits terrains et immeubles, l'entretien et éventuellement l'aménagement de Ces biens.
0_6630Z_Administration, gestion de toutes sociétés dans lesquelles la société aurait une prise de participations , vente de travaux, de produits d'imprimerie et de reprographie .
0_6630Z_Constitution et gestion d'un patrimoine mobilier et/ou immobilier, participation au capital de sociétés civiles, commerciales, prises de participations, gestion de participation, holding.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres et valeurs mobilières et de tous droits mobiliers.
0_6630Z_Conseil et ingenierie industrielle.
0_6630Z_Prise d'intérêts sous une forme quelconque dans toute entreprise, notamment l'acquisition de titres de participation dans des sociétés commerciales, ainsi que l'assistance à la meilleure gestion possible des capitaux mis en oeuvre et l'harmonisation des décisions et du contrôle qui en résultent.
0_6630Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6630Z_Prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères , gestion de titres et de valeurs mobilières de son propre patrimoine, tant immobilier que mobilier. Toutes prestations de gestion administrative, comptable et financière .
0_6630Z_L'exercice du service d'investissement de gestion pour compte de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'Autorité des Marchés Financiers et sur la base du programme d'activité approuvé par l'Autorité des Marchés Financiers, notamment la conception, la création et la gestion de Scpi, Opci, Sci, mandats de gestion individuels ou autres formes de société ou de structure, ayant pour objet principal de procéder à des investissements d'actifs immobiliers, de procéder à des acquisitions foncières, d'aménager, lotir, construire, rénover, réhabiliter, louer des biens ou droits immobiliers.
0_6630Z_Toute opération d'investissement en vue de la création de villages de vacances et de camping en Europe.
0_6630Z_Gestion de portefeuille.
0_6630Z_Gestion de valeurs mobilières et immobilières.
0_6630Z_Acquisition, détention, gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier.
0_6630Z_Toutes opérations concernant directement ou indirectement la gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, acquisition, cession de celleci, ainsi que toutes opérations y relatives, placement dès avoirs liquides, prise de participa-tions, gestion et cession de celle-ci sélon toutes modalités, dans toutes entreprises commerciales ou industrielles.
0_6630Z_Propriété, acquisition et gestion de valeurs mobilières et tous autres instruments financiers y compris prise de participation dans toute société civile ou commerciale. Acquisition de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis. Gestion, entretien, administration de tous immeubles.
0_6630Z_Prise de participation dans toutes societes commerciales ou civiles, gestion administrative, comptable et financiere, animation commerciale, prestations de services et conseil aux entreprises, etudes techniques de tous corps d'etat, activite de marchand de biens et restauration d'immeubles
0_6630Z_Exploitation de tous cabinets immobiliers achat vente location terrains ou immeubles - prestation de services informatiques.
0_6630Z_L'exercice de la gestion de portefeuille pour le compte de tiers et le conseil en investissement dans les limites de l'agrément delivré par l'AMF et sur le base du programme d'activité approuvé par celle-ci.
0_6630Z_Prise de participations dans toutes sociétés, notamment dans les sociétés commerciales , acquisition, souscription de tous titres de sociétés et leur vente. Gestion de portefeuille de titres, souscrits ou acquis. Prestations de services .
0_6630Z_Fourniture de prestations dans le domaine commercial, comptable, administratif et financier , ainsi que la réalisation d'études et d'assistance technique dans le domaine de l'informatique, de la comptabilité et de la gestion. Recrutement et formation de personnel technique et administratif. Toutes prestations d'agent, commissaire ou intermédiaire en activité de négoce et de trade-marketing .
0_6630Z_Prise de participations directes ou indirectes, dans toute entreprise ou société exerçant une acti vité en matière de recherche d'acoustique ou d'audiovisuel de conception, fabrication, commercialisation ou négoce dans les produits dans le domaine de la reproduction sonore.
0_6630Z_Acquisition, gestion, cession de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placements.
0_6630Z_La gestion des biens patrimoniaux de toute nature, et notamment la gestion d'actifs financiers ; la prise de participation et la gestion de titres de sociétés.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières ; Exécution de prestations de services en général et notamment en matière technique, commerciale ou administrative.
0_6630Z_Objet social : prise d'interets ou de participations dans toutes societes partous moyens en vue de controler et diriger et gerer un portefeuille de valeurs mobilieres
0_6630Z_ACQUISITION PAR TOUS MOYENS ET GESTION D'UN PORTEFEUILLE DE VALEURS MOBILIERES, COTEES OU NON, AINSI QUE DE PARTS SOCIALES DE TOUTE NATURE, DROITS MOBILIERS ET IMMOBILIERS.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement desdits biens et de tous autres immeubles.
0_6630Z_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisition gestion de droits sociaux et valeurs mobilières acquisition et exploitation de biens et droits immobiliers gestion d'entreprise.
0_6630Z_Propriété et gestion de portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux et tous titres.
0_6630Z_La souscription et la gestion civile et patrimoniale d'un portefeuille titres de placement et/ou de participation dans toute société pouvant être détenue par une société d'expertise comptable ou de commissariat aux comptes.
0_6630Z_La prise de participation sous quelque forme que ce soit et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres côtés ou non côtés de toutes sociétes ou entreprises constituées ou à constituer, sous quelque forme que ce soit industrielles, commerciales, financières agricoles, mobilières ou autres; la gestion en commun Desdites valeurs mobilières, actions, obligations, parts titres côtés ou non côtés et de toutes participations en général.
0_6630Z_Gestion des titres de la société Elaudis Lui appartenant.
0_6630Z_Prise de participations dans toutes sociétés. Courtage en tous produits.
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières, prise et gestion de participation au capital de toutes sociétés.
0_6630Z_Acquisition et gestion de portefeuilles de valeurs mobilieres et de parts sociales de societes dependantes du secteur du tourisme ou de l'immobilier
0_6630Z_Négoce de produits d'entretien et matériels relatifs à l'entretien et l'hygiène des bâtiments.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de participations, effectuer toutes prestations administratives, financières, commerciales ou techniques relatives à la gestion de sociétés , achat, vente de matériel. Prise en location-gérance de tous fonds de commerce .
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_La prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières et la gestion de ces participations. La gestion administrative, informatique, comptable et financière de toutes sociétés. Toutes actions de direction, d'animation et de gestion dans toute sociétés, entreprises, ou opérations civiles ou commerciales, française ou étrangères (holding).
0_6630Z_Propriété, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion de tous portefeuilles de titres et de valeurs mobilières dont la société pourrait devenir propriétaire ou non , animation commerciale et financière. Gestion administrative et comptable de toutes unités commerciales .
0_6630Z_Concourir au renforcement des fonds propres de sociétés non cotées et réaliser tous types de placements financiers.
0_6630Z_Gestion de portefeuille qui relève des articles L532-9 à L532-13 du code monétaire et financier, la gestion de tout fonds ou société d'investissement notamment sous forme de fonds d'investissement alternatif (fia), d'organisme de placement collectif immobilier (Opci) ou de toute autre forme de fonds ou de structure Régulée ou non Régulée, le conseil en investissement au sens du 5° de l'article L321-1 du code monétaire et financier, le conseil en investissement immobilier, L'asset management, l'assistance à maîtrise d'ouvrage et la gestion de travaux pour le compte de tiers, et plus généralement toute autre activité telle Qu'autorisée par l'agrément de la société ou prestation de services dans les domaines de l'immobilier.
0_6630Z_Acquisition, gestion de titres, accomplissement de prestations de services, notamment administratives et informatiques.
0_6630Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer par tous moyens.
0_6630Z_Prise de participations dans toutes sociétés, gestion de tous portefeuilles-titres.
0_6630Z_La gestion de titres de sociétés et de toutes valeurs mobilières.
0_6630Z_L'exercice d'une activité de gestion de portefeuille pour le compte de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'Autorité des Marchés Financiers en ce compris notamment la gestion de sous mandats d'actifs immobiliers pour le compte de tiers ainsi que la gestion de toute société civile de placement immobilier existante ou à créer. La réalisation d'études, la prestation de services et la fourniture de conseils dans le domaine des investissements, notamment en immobilier et instruments financiers et autres placements immobiliers et financiers. La gestion immobilière, la location d'immeubles et la transaction sur immeubles et fonds de commerce, l'achat, la vente et l'échange de tous droits immobiliers et de toutes actions ou parts de sociétés immobilières ou autres, le tout sous mandat. La gérance, l'administration et la direction de toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_6630Z_Acquisition, cession et gestion de toutes valeurs mobilières , animation et coordination des sociétés auxquelles la société est intéressée .
0_6630Z_Gestion toutes participations dans toutes sociétés en France et à l'étranger, acquisition, détention réalisation de toutes études, recherches et actions dans le domaine de la gestion, l'assis- tance et du conseil.
0_6630Z_Commercialisation de valeurs mobilières et d'O.P.C.V.M.
0_6630Z_Acquisition gestion de participations dans toutes sociétés et de tous biens immobiliers études conseils ingenierie financière la conception la commercialisation de tous produits et objets plastiques et plus particulièrement d'objets à usage publicitaire.
0_6630Z_L'acquisition sous toutes ses formes, la propriété, l'exploitation et la cession de toutes participations dans des sociétés françaises ou étrangères, la création, l'administration de tous protefeuilles de titres et valeurs mobilières, qu'elle qu'en soit la forme.
0_6630Z_Société de portefeuille, acquisition et gestion des participations de la société, holding financière, prestations de services techniques, administratifs, commerciaux et de gestion, société animatrice de groupe, présidence de toutes sociétés ou groupements.
0_6630Z_Propriété de gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières ainsi que toutes opérations financières pouvant s'y rattacher (début : 30.11.1993).
0_6630Z_Principalement, gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, dont la situation nette comptable est représentée de façon constante à concurrence de 50% au moins , de parts, d'actions, de titres participatifs, d'obligations convertibles ou de titres assimilés de sociétés ayant leur siège dans un état de l'union européenne dont les titres ne sont pas admis à la négociation sur un marché réglementé, français ou étranger, qui exercent une activité industrielle ou commerciale visée à l'article 34 du Code général des impôts et qui sont soumises à l'impôt sur les sociétés au taux de droit commun .
0_6630Z_La gestion directe de portefeuille de toutes valeurs mobilières de tous instruments financiers.
0_6630Z_Gestion d'actifs.
0_6630Z_Acquisition, gestion, administration de toutes parts sociales ou valeurs mobilières, toutes opérations se rapportant au marketing commercial.
0_6630Z_Courtage d'assurances, transactions et gestion immobilières , gestion de patrimoines financiers et immobiliers .
0_6630Z_L'acquisition et la souscription de tous titres de sociétés et leur vente ; la gestion du portefeuille des titres souscrits ou acquis ; l'acquisition de tous terrains et immeubles et biens immobiliers, la construction d'immeubles à usage d'habitation ou à usage commercial et industriel, la gestion, l'administration, l'entretien et la mise en valeur par tous moyens de ces immeubles.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de titres de participation ci-après apportés à la société la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières dont la société deviendra propriétaire par voie d'apport d'achat d'augmentation de capital d'apport partiel d'actif de fusion ou autrement.
0_6630Z_Propriété et gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisition, gestion et exploitation de tous biens mobiliers , prise, gestion d'intérêts et de participations dans toutes société.
0_6630Z_Acquisition et cession éventuelle de tous titres de participation et autres droits sociaux d'entreprises commerciales, industrielles ou immobilières.
0_6630Z_Constitution et gestion d'un portefeuille, prestations de services, acquisition, administration, exploitation d'immeubles, terrains, opérations industrielles, commerciales.
0_6630Z_Détention de titres de participation, acquisition et gestion de biens d'investissement.
0_6630Z_La gestion de porte-feuille de valeurs mobilières ou de droits sociaux et les prises de participation, sous quelque forme que ce soit, Ds Ttes STES exerçant Ttes activités. La gestion, la location et la prise à bail de ses terrains ou immeubles.
0_6630Z_En France et à l'étranger, la prise de participation minoritaire ou majoritaire dans toutes sociétés, acquisition de tous biens meubles ou immeubles, à usage industriel, commercial, bureaux ou habitations. L'exploitation directe ou indirecte de tous brevets d'invention.
0_6630Z_Prise de tous intérêts et de participations dans toutes sociétés et affaires , assistance et animation de ces sociétés en vue de leur développement, notamment au travers de prestations techniques et administratives .
0_6630Z_Le service de gestion de portefeuille pour le compte de tiers (art L.321-1 du Code Monétaire et Financier) et la gestion d'un ou plusieurs Opc tels que les organismes de placement collectif en valeurs mobilières (Opcvm).
0_6630Z_Gestion de portefeuilles de titres à constituer par des achats et prises de participations dans toutes sociétés à caractère civil ou commercial .
0_6630Z_La gestion et l'animation de services au sein de résidences séniors. La gestion d'un portefeuille de titres de participations.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres de valeurs mobilieres et de parts sociales prise de participation dans toutes societes prestations de services au profit de ses filiales et participation dans les domaines administratifs, juridique, comptable et financier incluant notamment la gestion d'un pool de trésorerie, exploitation de toute marque appartenant à la société , concession, conclusion de tous contrats de licence...
0_6630Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières et droits sociaux.
0_6630Z_L'acquisition, la gestion la vente de toutes valeurs mobilières, la prise de participations dans toutes sociétés quelque soit son domaine d'activité ; la prestation de services de gestions, direction, administration, gestion financière, services informatiques, recherche et développement.
0_6630Z_Acquisition, détention, gestion de toutes participations , gestion, achat, vente de tous portefeuilles d'actions, de parts, d'obligations et de titres de toute sorte .
0_6630Z_Gestion patrimoniale de tous biens meubles, d'immeubles appartenant, directement ou indirectement, aux associés et/ou à leurs proches et/ou à toutes sociétés apparentées , toute activité connexe, le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers par voie de création de sociétés.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers, cotés en bourse ou non cotés, français ou étrangers y compris la prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, la gestion de son patrimoine, la location de tous biens immobiliers, l'acquisition de biens immobiliers, la construction (par sous traitance) de biens immobiliers, la mise en valeur, l'administration, la gestion et l'exploitation, par tous moyens, de tous immeubles ainsi acquis ou édifiés, dont elle aura la propriété ou la jouissance.
0_6630Z_Gestion de portefeuille d'instruments financiers , pour le compte de ses adhérentes telle que régie par la loi no 96-597 du 2 juillet 1996, par ses textes d'application et par tout texte réglementaire afférent à l'activité de gestion de portefeuille pour le compte de tiers .
0_6630Z_Courtage d'assurances, gestion financière, juridique et fiscale de patrimoine , crédits aux investissements et opérations de défiscalisation .
0_6630Z_Toutes opérations d'acquisition, de détention, d'administration, de disposition, de gestion de tous titres émis par des sociétés ou tous organismes ayant une activité dans le domaine du transport.
0_6630Z_Gestion de titres ou droits sociaux de toute société.
0_6630Z_Le Consulting auprès des établissements financiers et des entreprises dans le domaine du commerce international, le conseil en financement et en investissements mobilier et immobilier, étude de marché - tous investissements immobiliers directement ou indirectement.
0_6630Z_La propriété, l'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers, cotés en bourse ou non cotés, français ou étrangers, que la société se propose d'acquérir, ou de souscrire, les placements et les investissements par tous moyens monétaires ou financiers.
0_6630Z_Achat détention administration vente de tous titres de participation parts sociales actions ou valeurs de sociétés.
0_6630Z_En france et dans tous pays : l'acquisition, la propriété et la gestion de toutes valeurs mobilières et immobilières, la prise participation ou d'intérêts sous quelques formes que ce soit Danstoutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles,agricoles, financières, mobilières ou immobilières, constituées ou Aconstituer, françaises ou étrangères.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement. La prise et la gestion de participation sans toutes sociétés, notamment la prise de contrôle du groupe financière Jmc.
0_6630Z_Gestion de son propre patrimoine.
0_6630Z_Portage salarial.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres.
0_6630Z_Prise de participation en France et à l'étranger dans toutes sociétés, entreprises, groupements quelque soit leur objet.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations la réalisation de prestations de services en matière administrative comptable financière juridique fiscale sociale commerciale de formation de management.
0_6630Z_Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apport, souscription, achat d'actions, d'obligations, de valeurs mobilières et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises .
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, acquisition, gestion et location de biens immobiliers.
0_6630Z_L'acquisition, la propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit, par voie d'achat d'échange d'apport de souscriptions de parts, d'actions d'obligations et de tous titres ou droits sociaux en général, la gestion de tous fonds ou produits de capitalisation.
0_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres détenus. La propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation de tous biens immobiliers.
0_6630Z_L'acquisition, la gestion directement ou indirectement de parts, actions, valeurs mobilières ou obligations de toutes sociétés françaises ou étrangères, l'investissement dans tous produits bancaires financiers, d'épargne et de placement et plus généralement la réalisation de toutes opérations financières, l'acquisition, la propriété, l'administration, l'exploitation par tous moyens, et la transmission éventuelle .
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir. Et plus généralement la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet sus-indiqué, pourvu que ces opérations n'affectent pas le caractère civil de la société.
0_6630Z_L'administration, la gestion d'un portefeuil d'ac- tions, de parts sociales et plus généralement de toutes valeurs mobilières par voie d'achat ou d'apport en nature, prise de participation dans toute société existante ou à créer.
0_6630Z_Acqusition et gestion d'un portefeuille de titres.
0_6630Z_L'acquisition la gestion la détention de participations sous quelques formes que ce soit dans d'autres sociétés, la gestion, la négociation de ces participations, la participation à la vie des entreprises dont elle détient une partie du capital en assurant éventuellement la direction, l'administration, la gestion, la promotion et le contrôle.
0_6630Z_Acquisition, vente, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles, biens et droits immobiliers.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux sous toutes leurs formes, et en particulier la détention d'une participation collective par les associés de la présente société de 11% du capital de la société MAINEinvest dont le siège social est à CHOLET (49300) 10 rue Terre Neuve.
0_6630Z_Acquisition gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers.
