0_6630Z_L'acquisition, la gestion et la cession de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers, de droits sociaux non négociables dans toute société civile ou commerciale et de biens immobiliers et de droits sociaux dans toutes sociétés immobilières.
0_6630Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés civiles, industrielles ou commerciales.
0_6630Z_La souscription, l'acquisition, la possession, la détention, la gestion, pour son propre compte, directement ou indirectement, de tous titres, droits et valeurs mobilières de la sas Calaistones, Société par Actions Simplifiée au capital de 10.000 euros, sise 310 allée de la Chartreuse Parc d'Activités de l'Aéroport 84000 Avignon, Rcs Avignon 791 212 848, ou de la prise de participation ou d'intérêt dans cette société, la participation de la société par tous moyens à toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie d'apport ou de fusion.
0_6630Z_Acquisition, propriété, échange, administration et gestion de tout placement tel que valeurs mobilières, titres, droits sociaux, parts d'intérets de toute nature, y compris les instruments financiers à terme et les opérations assimilées.La gestion, l'administration de toute filiale. Le Prêt d'argent a des associés, l'octroi de garantie, nantissement, hypothèque ou autre gage au profit des associés. La centralisation de trésorerie des différentes sociétés dans laquelle la présente société est associée et la possibilité pour cette dernière de consentir des conventions de trésorerie.
0_6630Z_La gestion pour compte propre d'un portefeuille de valeurs mobilières la création l'acquisition la location la prise en location-gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usinés ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_6630Z_Toutes prestations de services, gestion de portefeuilles, prise de participations dans toutes sociétés industrielles et commerciales.
0_6630Z_Gestion de biens communautaires. Placements financiers.
0_6630Z_L' acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, L' investissement dans tous produits bancaires et D' assurance, D' épargne ou de placement, la prise de participation ou D' intérêt dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles et financières, mobilières, cotées ou non cotées, et en règle générale toutes activités entrant dans le champ D' application D' une société de portefeuille.
0_6630Z_La possession, la gestion, l'administration d'un portefeuille d'actions de parts sociales et plus généralement de valeurs mobilières dont elle pourra se rendre propriétaire par voie d'achat ou d'apport en nature.
0_6630Z_Détenir et de gérer un portefeuille composé de titres sociaux de valeurs mobilières apportés par les associés ou achetés par la société. La gestion directe et active de ce portefeuille sera assurée par le ou les gérants de la société.
0_6630Z_Acquisition par tous moyens de tous titres sociaux, gestion du portefeuille de titres, acquisition et gestion de Sicav Fcp et tous placements et valeurs mobilières, tous investissements mobiliers et immobiliers.
0_6630Z_Gestion de titres et prise de participations dans des sociétés d'investissement.
0_6630Z_Participations dans toutes sociétés commerciales ou civiles , gestion de ces participations, par voie d'achat de titres ou droits sociaux. Création de sociétés nouvelles .
0_6630Z_Fabrication, vente à emporter de pizzas, de sandwiches, de plats cuisinés , restauration, traiteur, snack, vente à emporter de glaces, de boissons alcoolisées ou non et de produits d'épicerie .
0_6630Z_Gestion de portefeuille de titres de sociétés.
0_6630Z_La gestion d' un portefeuille de valeurs mobilières et immobilières, la gestion administrative commerciale et technique et la direction générale de toutes sociétés, toutes opérations financières commerciales industrielles et civiles immobilières ou mobilières de nature à favoriser le développement du patrimoine social toutes opérations de gestion de titres de participation ou de placement.
0_6630Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilieres : prise de participations dans des societes ou entreprises commerciales existantes ou a creer et cela notamment dans le commerce de la distribution, magasins populaires en particulier
0_6630Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Détention et gestion de tout portefeuille.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'Intérets sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés; la réalisation de toutes prestations de services à toutes entreprises.
0_6630Z_Tant en France qu'à l'étranger, ingénierie financière, gestion financière et d'une manière générale, tous services destinés à faciliter le développement des entreprises , toutes activités financières, toutes opérations de création, de rapprochement, d'achat d'entreprises et plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières .
0_6630Z_Constitution et gestion d'un patrimoine mobilier et/ou immobilier, participation au capital de sociétés civiles, commerciales, prises de participations, gestion de participation, holding.
0_6630Z_Propriété et gestion de portefeuilles de titres de société - propriété immobilière.
0_6630Z_Propriété et administration dans le cadre d'une gestion patrimoniale civile de tous biens et ou droits mobiliers et ou immobiliers et plus particulièrement la propriété par voie d'acquisition à titre onéreux de souscription au capital d'origine ou augmentation de capital de participation à des opérations de fusion ..
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres, de valeurs mobilières et de parts sociales , prise de participations dans toutes sociétés, toutes prestations au profit de ses filiales et participations .
0_6630Z_Gestion de titres actions obligations prise de participations.
0_6630Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilieres, acquisition de tous immeubles ou terrains, exploitation de tous immeubles, toutes activites relatives a l'industrie hoteliere, au tourisme et aux loisirs
0_6630Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales, d'intérêt et portefeuilles.
0_6630Z_Détection, analyses, recherche de financement d'entreprises et d'activités concourant au développement local, tant en France qu'à l'étranger.
0_6630Z_Prise de participation dans toute entreprise civile et ou commerciale, gestion de ces participations. Location de meublés.
0_6630Z_La société a pour activité, dans la limite de l'agrément délivré par l'AMF et sur la base du programme d'activité approuvé par l'AMF : la gestion collective, le conseil en investissement ; la réalisation de prestations de services en matière d'ingénierie financière, notamment le conseil aux entreprises en matière de structure de capital, de stratégie industrielle et toutes les questions relatives au développement des sociétés ; la gestion administrative d'OPC du groupe qu'elle ne gère pas elle-Mêmme. La société élargit son activité, directement ou indirectement, comme suit, dans le respect de l'agrément délivré par l'AMF ; l'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession, sous toute forme, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans des sociétés ou entités juridiques, créées ou à créer ; toutes prestations de services en matière Adminitrative, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation directe ou indirecte ; et plus généralement toutes prestations de services et de conseils découlant du rôle d'animation de groupe de sociétés ; la gestion de trésorerie pour son propre compte et celui de ses filiales, ainsi que les opérations y afférentes. L'acquisition, la détention, la gestion, la cession, l'exploitation, sous toute forme que ce soit, de biens et droits immobiliers de toutes natures.
0_6630Z_Prise de participations dans societes de promotion immobiliere et gestion de ses titres de participations
0_6630Z_Achat, vente, gestion de toutes valeurs mobilières, tous titres ou actions nominatives ou au porteurs, de toutes obligations, de toutes parts d'intérêts ou parts sociales, droits sociaux, de tous fonds de commerce ou d'industrie, prise de participation, majoritaire ou minoritaire dans toute société commerciale ou civile française ou étrangère, assistance administrative, financière, prestations de services nécessaires à la gestion des filiales ou autres entreprises, conseil à toutes entreprises.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et immobilières, la gestion administrative, commerciale et technique et la direction générale de toutes sociétés, toutes opérations financières, commerciales, industrielles et civiles, immobilières ou mobilières de nature à favoriser le développement du patrimoine social, toutes opérations de gestion de titres de participation ou de placement, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, ou de forme que ce soit, dans toutes sociétés exerçant toutes activités.
0_6630Z_Prestataire de services dans le domaine des investissements.
0_6630Z_La prise de participations et la gestion de portefeuilles de titres, toutes prestations de services et d'assistance.
0_6630Z_Prise d'intérêts ou de participations, ainsi que toutes prestations de services administratives, comptables, financières ou de gestion , dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, financières ou autres .
0_6630Z_Prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères , gestion de filiales, apport d'une aide sous forme de conseil, d'assistance technique, commerciale, administrative ou financière, gestion de titres et de valeurs mobilières .
0_6630Z_Acquérir recevoir sous toutes formes appropriées tout ou partie des éléments composant le patrimoine des associes acquérir recevoir détenir par souscription ou autrement gérer administrer céder pour son propre compte tous titres de participation toutes valeurs mobilières à tous droits sociaux tous instruments financiers, souscrire tous emprunts souscrire toutes garanties nécessaires a la réalisation de cet objet. Acquisition, administration, gestion d'immeuble ou biens immobiliers, vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6630Z_Prise de participations dans des sociétés d'expertise comptable et société de holding.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles financiers, conseil, assistance en techniques de gestion financières , acquisition, propriété d'immeubles destinés à la location sous toutes ses formes .
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
0_6630Z_Gestion et administration d'un portefeuille de valeurs mobilières, de sociétés existantes ou a créer, acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange ou de souscription au capital lors de la création de sociétés ou en cours de vie sociale.
0_6630Z_Conseil aux entreprises. Gestion de portefeuille.
0_6630Z_Gestion de portefeuille d'actions mobilières, gestion et administration de filiale, propriété, location de tous immeubles.
0_6630Z_Acquisition, vente, la mise en valeur, administration exploitation gestion de tous immeubles biens immobiliers et droits portant sur ces biens acquisition cession gestion de toutes valeurs mobilières cotées ou non cotées investissement dans tous produits bancaires.
0_6630Z_Acquisition administration et la gestion de toutes valeurs mobilières.
0_6630Z_La prise de participation dans toute société commerciale, l'acquisition de fonds de commerce.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres et valeurs mobilières parts sociales parts d'intérêts dont elle pourrait devenir propriétaire. Fourniture à ses filiales et à des tiers de tous services communs ainsi que dans tous domaines connexes similaires ou complémentaires.
0_6630Z_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter, la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. La gestion patrimoniale de titres de sociétés ou d'un portefeuille d'actions, d'obligations, ou de toutes autres valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou fusion. La gestion de son propre patrimoine, tant immobilier que mobilier, et de tout patrimoine, quelle que soit sa composition, appartenant à toutes personne physique ou morale. La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement ; l'aliénation de ceux de ces immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente, échange ou apport en société, dans la mesure où ces opérations ne portent pas atteinte à la nature civile de l'activité. La société peut accorder sa caution hypothéciare aux souscripteurs de ses parts en garantie des emprunts que ceux-ci contracteraient pour libérer leur apport et ainsi permettre à la société de réaliser son objet social.
0_6630Z_Détention et utilisation de tous types de biens mobiliers.
0_6630Z_L'exercice d'une activité de gestion de portefeuille pour le compte de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'Autorité des Marchés Financiers et sur la base du programme d'activité approuvé par l'Autorité des Marchés Financiers ; la réalisation d'études, la prestation de services et la fourniture de conseils dans le domaine des investissements, notamment en immobilier et instruments financiers et autres placements immobiliers et financiers ; la gestion immobilière, la location d'immeubles et la transaction sur immeubles et fonds de commerce, l'achat, la vente et l'échange de tous droits mobiliers et de toutes actions ou parts de sociétés immobilières ou autres, le tout sous mandat ; la gérance, l'administration et la direction de toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_6630Z_Tant en France qu'à l'étranger   une activité de gestion de portefeuille pour le compte de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'autorité des marchés financiers (Amf) et sur la base du programme d'activité approuvé par l'AMF - Elle a pour objet à titre accessoire d'exercer une activité de courtage en assurance ou une activité de conseil en investissements financiers dans les limites de l'agrément délivré par l'AMF et sur la base du programme d'activité approuvé par l'AMF - La société pourra détenir des participations dans des établissements de crédit, des entreprises d'investissement, des sociétés de gestion des sociétés civiles de placement immobilier, de fonds communs de créances et de société d'épargne forestière, des sociétés d'assurance, des sociétés constituées pour gérer l'épargne retraite ou des entreprises dont l'activité porte sur un ou plusieurs services énumérés à l'article L321-2 du code monétaire et financier - Elle pourra également détenir des participations dans des sociétés dont l'objet constitue un prolongement de ses activités.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir ou dont elle deviendrait propriétaire par voie d'acquisition échange apport ou autrement.
0_6630Z_Consolidation et gestion de place de marché alternative pan-européenne de P2pventure ( Peer To Peer Venture). Mise à disposition de support technique européen. Recherche et innovation financière dans le secteur des Fintec a.
0_6630Z_Etude création mise en valeur exploitation direction gérance de toutes affaires ou entreprises agricoles commerciales industrielles immobilières ou financières.
0_6630Z_Acquisition, propriété, administration, exploitation, cession, sous quelque forme que ce soit , des titres sociaux de toutes sociétés ou touts groupements civils ou commerciaaux, créés ou à créer. Assistance à toutes entreprises en matière administrative, comptable, financière, commerciale, informatique, management, conseil en gestion, en publicité et recrutement .
0_6630Z_Toutes operations d'acquisition, de cession et de gestion de participations financieres, de portefeuilles d'actions, de parts sociales ou d'interets : d'obligations, de certificats d'investissement et plus generalement de toutes valeurs mobilieres. Toutes prestations de services en matiere juridique, comptable, administrative, commerciale, informatique, financiere ou de recherche et developpement. Toutes operations immobilieres, mobilieres, financieres pouvant concourir au developpement de la societe, ainsi que toute action que de toute autre societe qu'elle controle ou pourra controlerdirectement ou indirectement
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations.
0_6630Z_Constitution et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Souscription, acquisition, cession et gestion de titres, participations et valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Tous crédits, assurances, placements financiers, courtage, gestion patrimoniale, intermédiaire financier, transactions sur immeubles et fonds de commerce , prestations de services s'y rapportant .
0_6630Z_-La recherche, l'étude, le conseil et l'évaluation en matière d'acquisition et de cession d'entreprise, de souscription, d'achat, de vente, d'apports de droits ou de titres permettant de devenir, immédiatement ou à terme, titulaire de titres représentatifs d'une quotité du capital de sociétés;-Toutes prises de participations;-La participation à toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports de souscription ou d'achats de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, l'exercice d'une activité de gestion de portefeuille pour le compte de tiers, dans les limites de l'agrément délivré par l'AMF et conforme au programme d'activité approuvé par l'AMF.
0_6630Z_Gestion de portefeuille.
0_6630Z_Acquisition, administration, gestion en commun de toutes valeurs mobilières, de parts d'intérêts, de droits mobiliers et immobiliers.
0_6630Z_Trading pour compte propre : gestion de patrimoine Personel au moyen d'opérations de bourse, activité de placement pour compte propre.
0_6630Z_Exercice de la gestion de portefeuille pour le compte de tiers et fourniture de services connexes ou complémentaires aux services d'investissements , conseil en investissement. Conseil aux entreprises en matière de structure de capital et de stratégie industrielle ainsi que la fourniture de services concernant les fusions et le rachat d'entreprises. Recherche de financements ou de partenaires commerciaux ou financiers. Conseil en acquisition ou en cession et en ingénierie financière .
0_6630Z_Gestion de portefeuille et valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisition, administration et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Possession de bien de nature mobilière tels que titres de société a activités opérationnelles ou titres de structures a vocation financière.
0_6630Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, prise de participations et prestations de services.
0_6630Z_Gestion, achat, apport, vente de toutes valeurs mobilières et de parts de sociétés.
0_6630Z_Bar, restaurant, location de salle.
0_6630Z_La propriété et la gestion active d'un portefeuille de participations, de valeurs mobilières par voie d'achat, d'échanges, d'apport, de souscription de parts, d'actions, d'obligations et de tous titres en général, français ou étrangers, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire, par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement, la réalisation de prestations de services de toutes natures et sous toute forme au profit des filiales et sociétés apparentées et plus particulièrement dans les domaines comptables, administratifs, techniques, financiers et de gestion, et généralement toutes opérations financières ou immobilières propres à favoriser son objet social.
0_6630Z_Agent commercial - courtier intermédiaire en opération de banque et en service de paiement.
0_6630Z_Conseil en gestion de patrimoine conseil d'entreprise mandataires de produits d'assurances et courtage en assurances activité de diffusion de produits financiers et immobiliers conseil en gestion d'entreprises détention de participations dans tous types d'entreprises, notamment dans le secteur de la restauration et des débits de boissons.
0_6630Z_Propriété, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres détenus en pleine propriété, nue-propriété, usufruit, de participation par voie d'échange, achat, Appport, souscription de parts, actions, obligations, titres, droits sociaux, prestations de services.
0_6630Z_L'exercice des droits et obligations attachés aux valeurs mobilières et droits sociaux dont la société pourra se porter acquéreur.
0_6630Z_Acqusition et gestion d'un portefeuille de titres.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières pour le compte de tiers, gestion d'OPCVM et toute activité connexe ou complémentaire. Prise de participation dans toute société ou sociétés de gestion.
0_6630Z_Acquérir ou céder des titres de participations dans diverses sociétés existantes ou en voie de constitution, de gérer ces participations en assurant la coordination de leur action de définir la stratégie.
0_6630Z_L'étude et la réalisation, directement ou indirectement, seule ou avec des partenaires, de tous investissements et placements immobiliers et financiers, ainsi que toute prestation de services et/ou fourniture de conseils en la matière. Etude et réalisation de tous programmes et opérations immobilières au point de vue technique, commercial, administratif, juridique et financier, ainsi que toute prestation de services et/ou de fourniture de conseils en la matière. Gestion immobilière.
0_6630Z_La gestion des fonds apportés par les associés et la gestion des biens dont la société est propriétaire.
0_6630Z_Acquisition et gestion d'actifs immobiliers et immobiliers dans un but patrimonial.
0_6630Z_Prise de participations ou d'intérêts, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés industrielles ou commerciales , acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, conseil, assistance technique. Toutes prestations de services en matière administrative, management financier, informatique et gestion .
0_6630Z_Prise de participation dans des entreprises francaises ou étrangères. Acquisition et détention de brevets, fournitures aux filiales de services généraux.
0_6630Z_En France et à l'étranger, le service de gestion de portefeuille pour le compte de tiers (art L.231-1 du Code monétaire et financier) et la gestion de un ou plusieurs Opc tels que les organismes de placement collectif en valeurs mobilières (Opcvm) mentionnés à l'article L 214-1 du Code monétaire et financier. Ces activités seront réalisées dans les limites de l'agrément délivré par l'Autorité des marchés financiers et conformément au programme d'activité approuvé par l'AMF.
0_6630Z_Toutes prestations de services aux entreprises.
0_6630Z_Propriété et gestion d'un portefeuille de titres de participation et de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquérir, détenir, gérer toutes participations dans des sociétés exerçant leur activité dans le secteur de la distribution assistance et conseils à toute personne physique ou morale (dans les domaines notamment de gestion marketing et action commerciale).
0_6630Z_Objet social : acquisition, souscription d'actions ou de parts ayant pour but d'assurer et de maintenir le controle du GROUPE MATHIAS : gestion de tout portefeuille de valeurs mobilieres et autres titres de placement. Administration : nouvel administrateur : MATHIAS (Alain)
0_6630Z_L'exercice d'une activité de gestion de portefeuilles pour le compte de tiers et de gestion d'organismes de placement collectifs de droit français ou de fonds d'investissement de droit étrangers dans les limites de l'agrément délivré par l'Autorité des Marchés Financiers et conforme au Pogramme d'activité présenté. La réalisation d'études, la prestation de services et la fourniture de conseils dans le domaine des investissements, notamment en instruments financiers et autres placements financiers. Conseil immobilier, gestion Immobilère. Transactions sur immeubles et fonds de commerce. La domiciliation commerciale de sièges sociaux des entreprises, artisans et la prestation de Srevices y afférents.
0_6630Z_Gestion, achat, revente de tous titres, de valeurs mobilières et immobilières , investissement pour son compte ou pour celui de tiers, par tous procédés que ce soit, par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou de fusion .
0_6630Z_Détention de titres, de valeurs mobilières et leur gestion , participation à toutes entreprises ou sociétés .
0_6630Z_Exercice de la gestion à titre principal, de portefeuilles collectifs, d'instruments financiers pour le compte de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'AMF.
0_6630Z_La prise de participation dans toutes sociétés de quelque nature que ce soit et quelque soit leur objet. La gestion directe ou indirecte de ces participations ainsi que de tous portefeuilles d'actions, de parts, ou d'obligations. La réalisation de prestations liées à ces participations.
0_6630Z_Détention de parts ou d'actions de sel ayant pour objet l ' exercice de la profession de chirurgien dentiste.
0_6630Z_Gestion de portefeuille pour le compte de tiers, réalisation d'études, prestations de services, conseils en investissements, instruments, financiers.
0_6630Z_Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales , acquisition, souscription de titres et de valeurs mobilières. Gestion de portefeuilles .
0_6630Z_Acquisition par tous moyens, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux , recherche, études en vue de la création de tous produits et de procédés. Prise et acquisition de brevets .
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres représentatif du capital de tous types de sociétés conseils prestations administratives.
0_6630Z_Gestion D un portefeuille de titres.
0_6630Z_L'intermédiaire en gérance de portefeuille, en courtage boursier, en courtage d'assurance et en courtage immobilier, la gestion de patrimoine globale, l'étude et le conseil en investissement, le conseil en stratégie, la gestion immobilière et la gestion locative, le courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6630Z_Toutes prestations de services concourrant à la gestion commerciale, publicitaire, administrative, financière, comptable ou la gestion de ressources humaines , toutes prestations de services d'assistance, d'études, de conseils en matières financières, économique, comptable.
0_6630Z_Services de conseil en placement financier services de conseil en crédit immobilier services de conseil en investissement immobilier.
0_6630Z_La gestion pour le compte de tiers individuelle et collective de portefeuilles de valeurs mobilières telles que visée a l'alinéa 4 de l'article L321-1 du code monétaire et financier et dans les limites de l'agrément Amf et sur les bases du programme d'activité approuve par l'Amf. Courtier en assurances.
0_6630Z_Prestations de services gestion de participations.
0_6630Z_Constitution, gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres et de disponibilités, toutes opérations s'y rattachant.
0_6630Z_Procéder réaliser et vendre des recherches études de modélisations études statistiques portant notamment sur des actifs instruments et produits financiers.
0_6630Z_Prestations de services associées ou non aux participations détenues ; gestion de portefeuilles de valeurs.
0_6630Z_Prise de participation de tous biens immobiliers et valeurs mobilières dans toute entité juridique gestion financière de fonds.
0_6630Z_Gestion de patrimoine, courtage d'assurances de personnes, de placements et de crédits , transactions immobilières .
0_6630Z_Propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, investissements dans tous produits bancaires et assurance, épargne et placement et notamment bons de capitalisation et contrats assurance-vie, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés.
0_6630Z_Acquisition, gestion, négociation de valeurs mobilières et de droits sociaux.
0_6630Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger : de rechercher, identifier, évaluer et effectuer des études et analyses à des fins d'opérations à réaliser par des tiers en matière d'acquisition, d'investissement ou de cession complète et/ou partielle de sociétés Françaises ou étrangères, cotées ou non (les "sociétés du portefeuille"), et/ou d'organismes de placement collectif, de fonds et/ou entités d'investissement de tout ordre, cotés ou non ( les "fonds du portefeuille"), opérant et/ou investissant dans tous les domaines de l'industrie et des services, sans aucune préférence sectorielle; de développer et/ou de conseiller certaines stratégies de gestion, y compris des stratégies de gestion alternative, en matière d'acquisition, d'investissement ou de cession complète et/ou partielle de sociétés du portefeuille et/ou de fonds du portefeuille ainsi que leurs incidences financières; de conseiller sur le mode d'acquisition, d'investissement au sein ou de cession complète et/ou partielle de sociétés du portefeuille et/ou de fonds du portefeuille de tout ordre; de conseiller les gestionnaires, actionnaires, associés et/ou conseillers respectifs de sociétés du portefeuille et/ou de fonds du portefeuille de tout ordre en matière d'acquisition d'investissement ou de cession complète et/ou partielle de ces sociétés du portefeuille et/ou fonds du portefeuille; de détenir tous droits sociaux notamment en qualité d'associé commandité et/ou d'exercer tout mandat social pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social; l'acquisition, la gestion et, le cas échéant, la vente de tout droit de propriété industrielle ou intellectuelle, de tout procédé ainsi que la prise ou l'octroi de licences sur de tels droits, se rattachant directement ou indirectement aux objets décrits ci-dessus. Conseillier en investissement financier.
0_6630Z_Gestion de valeurs mobilières et immobilières.
0_6630Z_La gestion directe de portefeuille assurée par l'intermédiaire de la gérance elle-même ; l'acquisition, la cession, l'apport et la gestion de toutes valeurs Mobilères ou de tous titres existants ou à venir et notamment : titres côtés ou non en bourse, obligations ...
0_6630Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères, quel qu'un soit l'objet, et sous quelque forme que ce soit, l'animation du groupe, toutes opérations d'apport d'affaires et d'Intermédiation, toutes prestations de services et de conseils, l'acquisition, de manière directe ou indirecte, par voie d'apport ou d'achat, la prise à bail avec ou sans promesse de vente, la location, l'administration et l'exploitation de tous immeubles bâtis ou non bâtis, la gestion de son portefeuille de titres de participations.
0_6630Z_Acquisition et gestion de titres de portefeuilles et tous types de participation prestations d'étude en matière de gestion financière, administrative, commerciale et comptable aux entreprises.
0_6630Z_Gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières, gestion administrative et financière des sociétés filiales.
0_6630Z_Acquisition, gestion de titres de la STE CLEMENT TOURON et conduite de la politique commerciale de cette societe : participation de la societe par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes operations pouvant se rattacher a son objet, par voie de creation de societes nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement, de creation, d'acquisition, de location, de prise en location-gerance de tous fonds de commerce ou d'etablisements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites
0_6630Z_Acquisition gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers.
0_6630Z_Acquisition, gestion et vente de valeurs mobilières , animation des sociétés qu'elle contrôle, coordination et contrôle budgétaire ou financier des sociétés du groupe. Réalisation interne au groupe, de services spécifiques, administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers .
0_6630Z_Societe de portefeuille
0_6630Z_Prise de participation gestion de portefeuille de valeurs mobilières, conseil et assistance administrative, comptable, financière, informatique et autre, notamment aux filiales, gestion d'exploitation, formation professionnelle.
0_6630Z_Acquisition, détention et gestion de valeurs mobilières ou de droits sociaux , animation des filiales et participations de la société par la fourniture de prestations financières, comptables, juridiques, informatiques, commerciales ou techniques et dans le domaine de l'administration du personnel, ainsi qu'en matière de stratégie ou de développement. Toutes opérations liées à la gestion administrative ou financière et d'une manière générale, toutes activités de gestion de sociétés ou de groupes de sociétés .
0_6630Z_Gestion de participations valeurs mobilières et immeubles.
0_6630Z_Prestations de services et conseil financier en création d'entreprises.
0_6630Z_Gestion de fonds et prise de participation, conseil en gestion.
0_6630Z_Prise de participation dans toutes societes, gestion des titres souscrits ou acquis, realisation de toutes prestations de services en matiere administrative et financiere
0_6630Z_Conseil en constitution et en gestion de patrimoine, courtage d'assurances, ingénierie financière, gestion de portefeuille, assistance et conseil aux entreprises.
0_6630Z_Acquisition, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, de droits sociaux et d'autres titres, prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations .
0_6630Z_Tous investissements et prise de participations.
0_6630Z_Administration et gestion de sociétés.
0_6630Z_Achat, vente, location de tous biens et droits immobiliers, bâtis ou non , achat, vente et gestion de tous titres de sociétés. Vente ou location de logements meublés .
0_6630Z_Détention et gestion de portefeuille de valeurs mobilières apportées par les fondateurs ou à acquérir par la société, animation du groupe de sociétés dont elle détient des titres de participation ou valeurs mobilières.
0_6630Z_Société de portefeuille ; prestations de services à caractère administratif, comptable ou technique.
0_6630Z_Participations et investissements commerciaux et immobiliers.
0_6630Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6630Z_Gestion portefeuille valeurs mobilières,titre de participation,achat,apport,augmentation capital,fusion ou autre.
0_6630Z_Acquisition, gestion et exploitation de tous biens mobiliers , prise, gestion d'intérêts et de participations dans toutes société.
0_6630Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'acquisition par tous moyens, la gestion et la cession d'un portefeuille de valeurs mobilières cotées ou non cotées ainsi que de parts sociales, d'intérêts droits mobiliers ou immobiliers de toutes sociétés créées ou à créer tant en France qu'à l'étranger.
0_6630Z_Constitution et détention d'un porte feuille de titres de participations ou déplacements dans toutes entreprises.
0_6630Z_Gestion de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisiton gestion et disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilères et droits sociaux. La gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier.
0_6630Z_Prestations de services, conseil aux entreprises et gestion de ses participations.
0_6630Z_Gestion de valeurs mobilières et participation dans la gestion d'autres sociétés.
0_6630Z_Gestion d'un Protefeuille de valeurs mobilières ci-après apportées à la société.
0_6630Z_Prise de participation dans la S.N.C. CARIBAERO 2 et toutes prises de participations ou d'intérêts sous quelque forme que ce soit, dans toute société des D.O.M-T.O.M
0_6630Z_Détention et administration d'un portefeuille de valeur mobilière.
0_6630Z_Gestion de son portefeuille de valeur mobilières.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières pour son propre compte, l'investissement dans tous produits bancaires de placement et la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles et financières mobilières cotées ou non cotées.
0_6630Z_Conseil, investissement et plus généralement, exercice de la gestion de portefeuilles pour le comptes de tiers.
0_6630Z_La gestion de portefeuilles, l'acquisition et la gestion de tous biens, tous conseils.
0_6630Z_La gestion de son portefeuille et notamment le portefeuille émis par Fpee. D'emprunter et lever des fonds de quelque manière que ce soit.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres.
0_6630Z_Toutes opérations de courtage dans le domaine de l'assurance ; toutes opérations de courtage en opérations de banque ; toutes opérations de conseil en investissements financiers et d'intermédiaire en opérations bancaires : démarchage bancaire et financier ; toutes opérations d'intermediaire en transactions immobilières et sur fonds de commerce.
0_6630Z_Adjonction d'activité: toutes prestations de conseil et de formation en matière financière.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de valeurs mobiliers de sociétés exerçant leur activité dans l'informatique et le multimédia.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, acquisition et gestion de titres.
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières de la société LDC toutes opérations de palcement des fonds disponibles de la société.
0_6630Z_Acquisition, détention, gestion et cession de participations financières.
0_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'achats, d'échange, d'apport, de souscriptions ou autrement.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir.
0_6630Z_Financement, conseil, gestion financiere
0_6630Z_Acquisition, souscription, détention, gestion ou cession sous toute forme de valeurs mobilières. Prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale informatique de gestion au autres au profit de filiales ou de toutes autres sociétés.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ci-après apportées à la société, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir en France et à l'Etranger, prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés agricoles commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières, prise de participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations pouvant se rapporter à l'objet social notammant par voie de création de société nouvelle d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance ou d'association en participation ou autrement.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles individuels ou collectifs de biens immobiliers et d'instruments financiers ; réalisation et assistance de tous projets d'investissements privés notamment immobiliers ; administration et gestion de sociétés ; négociation de biens immobiliers.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, acquisitions de droits sociaux sous toutes leurs formes, de tous biens corporels ou incorporels, meubles ou immeubles, en totalité ou en partie. Prestations de conseils.
0_6630Z_Conseil en patrimoine, en gestion financiere, en placement financier et en recrutement : activite d'agent commercial, notamment dans les domaines precites. Marchand de biens, courtage en assurances et agent immobilier
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières ,titres de placement, parts sociales, parts d'intérêt dans des sociétés de toutes formes.
0_6630Z_Gestion de portefeuille de titres sociaux.
0_6630Z_Vente de la partie de l'activité de gestion action quantitative composée de 2 OPCVM le FCP Ofi Approche Actuarielle Action et le FCP Ofi Risk Averse Euro.
0_6630Z_La prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou Mobilères.
0_6630Z_Investissements immobilières tant en mobilier ou immobilier, tous investissements, en loueur, meublé professionnel, métropole, dom-tom.
0_6630Z_Gestion de titres dont la Sté pourrait devenir Proriétaire par achat, apport ou tout autre moyen - Fourniture de moyens et prestations de services administratifs, financiers, comptables ou de secrétariat.
0_6630Z_Commercialisation de parts de société civile de placement immobilier (Scpi), sous le statut de démarcheur financier, l'Intermédiation en opération de banque et en service de paiement, la dispense de toutes formations en corrélation avec l'objet social.
0_6630Z_Gestion pour le compte de tiers, individuelle ou collective de portefeuille de valeurs mobilières telle que visée à l'alinéa de l'article 4 de la loi no 96-5697 du 2 juillet 1996, de modernisation des activités financières et conformément à l'agrément no G.P. 99-05 délivré par la commission des opérations de bourse le 29 janvier 1999, dans ce cadre la société pourra notamment, en France ou à l'étranger, exercer l'activité de gestion de portefeuille pour le compte de tiers limitée aux valeurs cotées, toute activité connexe ou accessoire aux activités constituant l'objet social dans les limites fixées par la législation en vigueur et les usages.
0_6630Z_Creation et exploitation de fonds de commerce d'hotellier
0_6630Z_Détention et gestion de tous instruments financiers, tous produits monétaires, actions, Opci, Scpi, contrats de capitalisation, toutes valeurs mobilières, tous biens et droits immobiliers, octroi de garantie immobilière.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6630Z_La détention, la gestion et l'organisation "en bon Pére de Famille" d'un patrimoine familial immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou pleine propriété.
0_6630Z_Gestion de portefeuille limité à la gestion des valeurs mobilières et aux opérations dites de couverture.
0_6630Z_Organisation du patrimoine des associés, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission , plus généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus, de nature à favoriser son extension ou son développement sans modifier pour autant la caractère civil de la société .
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, la prise de participations dans toute société française ou étrangère, l'achat, la vente, la souscription, la propriété, la gestion et l'administration de toutes parts de sociétés cotées en bourse ou non, et tous biens Immobilliers, toutes prestations de services au profit de ses filiales, et plus généralement la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social sus indiqué pourvu que Ces opérations n'affectent pas la caractère civil de la société.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de titres et/ou de droits sociaux; la prise sous toutes ses formes de participations dans toutes sociétés ou entreprises françaises et étrangères.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ci-après apportées à la société ainsi que la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de biens immobiliers que la société se propose d'acquérir.
0_6630Z_L'acquisition sous toute forme (achat, apport, souscription) et la mise en valeur de tous biens meubles ou mobiliers (notamment de toutes valeurs mobilières de toute entité juridique) et/ou immeubles bâtis ou non, la gestion, l'administration de tous ces biens meubles mobiliers et immobiliers.
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, actions, parts sociales, parts d'intérêts, placements, contrats de capitalisations et autres produdits financiers portant intérêt, prise de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises.
0_6630Z_Gestion collective pour le compte de tiers de portefeuilles de valeurs mobilières, telles que visées à l'alinéa 4 de l'article L. 321-1 du Code monétaire et financier , dans les limites de l'agrément de la C.O.B. Courtier en assurances .
0_6630Z_Le conseil en communication, le marketing, l'exploitation de contrats de licence, représentation, stratégie et design. La prise de participations sous quelque forme que ce soit dans des sociétés françaises ou étrangères, la gestion ainsi que la mise en valeur de ces participations. La société peut employer des fonds à l'acquisition, la gestion ou la cession d'un portefeuille se composant de valeurs immobilières et titres de toutes origines. Elle peut participer à la création, au développement, à la formation, au conseil et au contrôle de toute entreprise. Elle peut acquérir, exploiter ou céder des brevets et des licences d'exploitation s'y rapportant. La société peut octroyer aux entreprises auxquelles elle s'intéresse tous concours, prêts, avances ou garanties.
0_6630Z_Gestion pour compte propre d'un portefeuille de valeurs mobilières.Fourniture de prestations administratives financières et comptables aux sociétés du groupe gestion de trésorerie du groupe.
0_6630Z_Acquisition, gestion et cession de tout porte- feuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, fourniture de ttes prestations de services à ses filiales et partici- pations et plus généralement toutes activités.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, prise de participation directe ou indirecte dans toutes entreprises et sociétés, acquisition, administration et gestion de tous placement financier de toutes natures tels que notamment les valeurs mobilières, titres de participations et droits sociaux, la réalisation de toutes opérations financières, l'acquisition, la gestion et l'administration de tout bien immobilier.
0_6630Z_La gestion de portefeuilles de valeurs mobilières.
