0_6630Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières ; Prise de participations ou d'intérêts sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés.
0_6630Z_Investissement des sommes lui appartenant sur tous supports financiers tels que valeurs mobilières, contrats d'épargne, administration, gestion, réalisation de toutes opérations d'arbitrage et la cession de tous les instruments financiers lui appartenant.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles pour compte de tiers.
0_6630Z_Gestion de compte propre, intervention sur tous types de marchés financiers et via toutes formes d'instruments financiers. Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement, vente de produits financiers conçus par la société ou tous autres organismes. Prise de participation dans toutes formes de sociétés ou organismes quelconques.
0_6630Z_Cession de droit au bail.
0_6630Z_Détention et gestion d'intérêts ou de participations dans des entreprises françaises ou étrangères en vue de diriger ou de contrôler leur activité.
0_6630Z_Gestion de participation de toutes sociétés et valeurs mobilières, gestion de biens immobiliers et Sci, assistance et conseiL.
0_6630Z_L'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux ainsi que de tous titres représentatifs de capital de sociétés commerciales cotées ou non et de sociétés civiles à l'exclusion de celles dont les titres confèrent à leur détenteur la qualité de commerçant.
0_6630Z_En France et à l'étranger, l'acquisition et la cession de toutes participations dans toutes sociétés par tous moyens, la détention et la gestion d'un portefeuille de titres, la création, l'acquisition, la location, la pris en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la fourniture de prestations de services à toutes filiales ou sociétés affiliées.
0_6630Z_La gestion de portefeuille pour compte de tiers, la transaction et la gestion immobilière, le conseil en stratégie patrimoniale, le conseil en investissements financiers, la commercialisation de produits immobiliers, le démarchage bancaire et financier et l'activité de courtage d'assurances (dont la commercialisation de produits d'assurance).
0_6630Z_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux pour son propre compte, prise de participation.
0_6630Z_La gestion et la commercialisation de deux fonds communs de placement et d'un compartiment d'une sicav de droit luxembourgeois ainsi que la gestion des avoirs placés dans le cadre desdits fonds et de la clientèle y attachée.
0_6630Z_Détention, gestion, administration de toutes formes d'actifs comprenant des actifs immobiliers ou mobiliers, des valeurs mobilières, des OPCVM, des instruments de capitalisation, des dépôts, des livrets, des comptes de liquidités, des comptes-titres.
0_6630Z_Propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres détenus en pleine propriété, nue-propriété, usufruit de participations par voie d'échange, achat, apport, souscription de parts, d'actions ou droits sociaux en général, propriété, mise en valeur et exploitation par bail ou autrement.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières de placement ou participations dans toutes sociétés Françaises ou étrangères, créées ou à créer, commerciales ou civiles, mobilières ou immobilières.
0_6630Z_Vente au détail et prestations de services, achat, vente, échange, modification, entretien et réparation de tous véhicules automobiles , tous travaux et réparation de carrosserie concernant tous véhicules de tourisme et utilitaires. Location de véhicules automobiles, exploitation de stations-service et de garages. Achat et vente de tous accessoires, pièces détachées, carburants, lubrifiants et autres produits, se rattachant ou susceptibles d'être utilisées par tous véhicules. Acquisition, propriété, gestion de toutes valeurs immobilières et de tous biens, meubles ou immeubles, en vue de réaliser des placements financiers pour la meilleur gestion du patrimoine de ses membres. Opérations relatives aux participations dans les sociétés, industrielles ou immobilières, de personnes ou de capitaux, civiles ou commerciales. Etudes techniques ou financières, préalables ou concomitantes, à ces opérations. Assistance technique et apports financiers aux sociétés ou institutions, apparentées ou dépendantes juridiquement. Prestation administratives, ingénierie financière et représentation commerciale .
0_6630Z_Tant en France qu'à l'étranger, gestion pour son compte propre et/ou pour le compte de tiers, de portefeuilles d'actifs mobiliers ou immobiliers , toutes prestations d'auxilliaire financier .
0_6630Z_Prise de participations dans toutes sociétés , gestion d'un portefeuilles de titres. Administration, gestion et direction de toutes sociétés. Acquisition de tous fonds de commerce .
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir ou dont elle deviendrait propriétaire par voie d'acquisition échange apport ou autrement.
0_6630Z_Prise, gestion de participations dans toutes sociétés, fourniture de prestations de services à toutes sociétés , négoce de toutes fournitures industrielles.
0_6630Z_Acquisition, vente et gestion de toutes valeurs mobilières dans le cadre de la gestion d'un portefeuille-titres ou d'un accord de capitalisation, acquisition, cession, administration et gestion de tous titres de sociétés non cotées, garde et valorisation du patrimoine social et des apports, octroi de sûretés et de garanties au profit de tout organisme financier en garantie des engagements personnels des associes.
0_6630Z_Import et Export de marchandises en Duty Free et notamment vins, spiritueux, alcools ainsi que les produits de confections et de parfumeries.
0_6630Z_Gestion de fonds.
0_6630Z_L'acquisition, détention de titres de participation, conseil à la gestion et en management.
0_6630Z_Constitution et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières l'assistance intellectuelle et technique aux entreprises en difficulté et autres.
0_6630Z_Détention et gestion de portefeuille de tous produits monetaires, actions, OPCI, SCPI et toutes valeurs mobilières, propriété, administration et gestion de tous immeubles.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières. Prestations de services et de direction générale de ses filiales.
0_6630Z_Participations et investissements commerciaux et immobiliers.
0_6630Z_Acquisition gestion en commun cession de valeurs mobilières parts d'intérêts droits mobiliers tous placements financiers.
0_6630Z_Gestion des portefeuilles de valeurs mobilières et a titre accessoire une activité de présentation d'opérations et produits d'assurance vie et de capitalisation.
0_6630Z_Acquisition et gestion civile d'un portefeuille de valeurs mobilières cotées ou non cotées, parts sociales, parts d'intérêts, droits mobiliers ou immobiliers.
0_6630Z_La détention de participations dans des sociétés opérationnelles.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux dans le secteur du bois et notamment titres Rougier sa.
0_6630Z_Prestations de services d'ordre financier, commercial, administratif, comptable, juridique, de gestion ou autres , prises de participations et exploitation de portefeuilles de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisition et gestion de participation, titres, parts ou actions de societes
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, acquisition, gestion et location de biens immobiliers.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, acquisition de droits sociaux, sous toutes formes, de tous biens corporels ou incorporels, meubles ou immeubles , en totalité ou en partie. Prestations de conseils .
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières ou droits Sciaux dans toutes française ou étrangères cotées ou non cotées ou inscrites hors côte toutes prestations de Servicees de conseil et de management.
0_6630Z_Prise de participations financières dans des sociétés de toute nature, montage complet d' opérations immobilières et conseil.
0_6630Z_Holding, délivrance de prestations de services.
0_6630Z_L'acquisition par voie d'apport et de souscription au capital de sociétés et toutes valeurs mobilières. La gestion administrative et financière, l'assistance et le conseil auprès de toutes sociétés.
0_6630Z_L'acquisition, la souscription, la gestion d'un portefeuille de participation et de valeurs mobilières, tous droits y afférents, et la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6630Z_Gestion de valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, acquisition et gestion de titres.
0_6630Z_Administration de biens.
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilieres.
0_6630Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, gestion, revente de tous titres, de parts de sociétés ou de groupements , de quelque forme et de quelque objet que ce soit, de tous immeubles. Gestion des fonds disponibles et plus généralement, toutes opérations, civiles ou commerciales s'y rattachant .
0_6630Z_Gestion de valeurs mobilières...
0_6630Z_Placement des fonds disponibles, gestion de valeurs mobilières.
0_6630Z_Acquisition, gestion de toute valeur mobilière, acquisition, mise en valeur, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6630Z_L'acquisition par tous moyens la gestion la rétrocession en tout ou partie de tout portefeuille de valeurs mobilières droits sociaux et autres titres de placement .. acquisition exploitation par bail ou autrement et de cession éventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers ainsi que l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement ce celles existantes Acquisition gestion rétrocession de tout portefeuille de valeurs mobilières, droit sociaux et autre titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés, exercice de tous droits et obligation attachées auxdits titres, Tous conseils études assistance et prestations diverses en matière de gestion administrative et financière, Développement commercial, acquisition et gestion d'entreprises,.
0_6630Z_Gestion de portefeuille de titres, conseil en management, stratégie de développement et communication et services aux entreprises.
0_6630Z_Gestion des titres de participation en relation avec la seule activité de distribution biologique sous l'enseigne Bio C'bon, à titre accessoire, toutes prestations de services dans le prolongement de cet objet social.
0_6630Z_Prise de participation dans toutes sociétés civiles ou entreprises individuelles ou commerciales, par voie de création de sociétés nouvelles, d' apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux ou autrement.
0_6630Z_La gestion de portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de tous immeubles ou terrains, en vue de l'édification d'hôtels et restaurants, l'exploitation soit a titre de propriétaire, soit a tout autre titre de tous immeubles a usage d'habitation, a usage commercial ou a usage de bureaux, toutes activités relatives directement ou indirectement a l'industrie hôtelière et au tourisme et aux loisirs.
0_6630Z_Conseil d'ingénierie financière et services à la création d'entreprises solidaires.
0_6630Z_Services de conseil en placement financier services de conseil en crédit immobilier services de conseil en investissement immobilier.
0_6630Z_Acquisition, gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et autres titres de placement , prise de participations au capital de toutes sociétés, existantes ou nouvelles et gestion de ces participations. Prestations de services, notamment comptables, administratives et financières. Acquisition, propriété, gestion de tous biens et droits immobiliers .
0_6630Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, prises de participations dans toute société, groupement, prestations de services en général, tous conseils ou audit en matière technique, commerciale, administrative, financière, comptable.
0_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, la prise de participation dans toutes entités juridiques et dans toutes sociétés en vue d'en acquérir le contrôle ou d'y détenir une simple participation minoritaire, la gestion de Ces participations, la réalisation de toutes Pestations de services au profit de Ces sociétés.
0_6630Z_La prise de participations directes par la société en y associant éventuellement tous types de concours financiers pertinents à des conditions privilégiées, dans toutes personnes morales ou autres entités juridiques avec ou sans personnalité morale, dont l'objet est de permettre à des producteurs en milieu rural, de créer, notamment sous la forme de coopératives, des ateliers de production/transformation industrielle dans le cadre de circuits courts. Le conseil et l'assistance commerciale, administrative, technique et toutes prestations de services à toutes entreprises ou organismes qu'ils soient publics, Semi-publics ou privés dans le cadre de projets liés à l'industrialisation en milieu rural.
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement - prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence assistance financière administrative et comptable acquisition exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers édification de toutes constructions et aménagement de celles existantes.
0_6630Z_Adjonction d'activité: analyse et conseil en gestion de patrimoine, conseil ou investissements financiers, sélection et investissements immobiliers ou autres , réalisation d'opérations de courtage auprès des compagnies d'assurances.
0_6630Z_Propriété, administration, gestion de tous immeubles, détention de tout portefeuille de titres.
0_6630Z_Détention et gestion de titres de participation.
0_6630Z_Distribution, achat, vente, doublage de films et systeme video
0_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations.
0_6630Z_Propriété, acquisition par voie d'apport ou autrement, de tous titres ou valeurs mobilières , gestion des titres et de valeurs lui appartenant ou qui viendrait à lui appartenir .
0_6630Z_L'acquisition l'administration la gestion et la vente de tous biens la gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, l' emprunt de tous fonds nécessaires a cet objet et la mise en place de toutes sûretés réelles ou autres garanties.
0_6630Z_Acquisition par voie d'achat, d'apport, de souscription au capital, administration, gestion de toutes parts ou actions de sociétés civiles , notamment de S.C.I., de S.A.R.L. ou de S.A., non côtées en bourse, ainsi que toutes valeurs mobilières dans le cadre de la gestion d'un portefeuille. Prise de participation dans toutes sociétés quelque soit leur objet et leur forme. Gestion administrative et financière, assistance et conseil auprès de toute société sous forme de prestations de services et par le biais de tous moyens appropriés.
0_6630Z_Étude d'investissements dans toutes les affaires industrielles, commerciales, financières ou immobilières, créées ou a créer.
0_6630Z_Propriété, détention, gestion directe de portefeuilles de valeurs mobilières ou de biens mobiliers.
0_6630Z_Constitution et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières ainsi que toutes opérations financières quelconques pouvant s'y rattacher.
0_6630Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières et droits mobiliers et immobiliers, prestations de services et activités fonctionnelles auprès des filiales, acquisition, prise à bail de terrains, d'immeubles, édification, construction, gestion des immeubles sociaux.
0_6630Z_Toute opération de gestion de tout portefeuille de titres de toute nature pour son propre compte.
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de valeurs mobilières, actions, parts sociales, parts d'intérêts, placements, contrats de capitalisations et autres produits financiers portant intêret, la prise de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises, l'acquisition d'immeubles bâtis ou non, l'adminsitration et l'exploitation par bail ou autrement, de tous immeubles bâtis ou non, dont la société pourra devenir propriétaire, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6630Z_Acquisition, construction, transformation, opérations de conseil et d'intermédiaire dans l'achat de biens et droits immobiliers.
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, actions, parts sociales.
0_6630Z_Acquisition par achat ou par apport, souscription au capital, gestion de toutes parts ou d'actions de sociétés.
0_6630Z_Acquisition, souscription, gestion de tous biens et droits mobiliers.
0_6630Z_L'achat, la gestion, la vente de valeurs mobilières et gestion de portefeuille, l'achat, la vente, la location de tous matériels mobiliers et équipements de téléphones, communications et télécommunications, informatiques, transmissions de données, de bureaux et de toutes activités connexes, le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_6630Z_.
0_6630Z_La gestion d'un portefeuille de titres, de valeurs mobilières et de tous autres droits sociaux, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_6630Z_Gestion pour le compte de tiers notamment dans le domaine bancaire, de l'assurance, de règlement de sinistres notamment l'expertise.
0_6630Z_Gestion de portefeuilles, individuels ou collectifs, d'instruments financiers pour le compte de tiers , dans les limites de l'agrément donné par la commission des opérations de bourse et sur la base du programme d'activité approuvé par la commission des opérations de bourse .
0_6630Z_Prise de participations dans toutes entreprises, sociétés, G.I.E. français ou étrangers, crées ou à créer et ce par tous moyens notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, fusion quelqu'en soit l'objet et leur gestion.
0_6630Z_Creation et exploitation de fonds de commerce d'hotellier
0_6630Z_Un fonds de commerce représentant les activités dites "Systèmes d'information".
0_6630Z_Montage installation.
0_6630Z_Conseil aux particuliers et aux entreprises , notamment en matière de gestion patrimoniale, d'allocations d'actifs, de rapprochement, d'opérations de haut de bilan, de levée de fonds et d'ingénierie financière et immobilières. Prise de participations dans des sociétés de toute nature, civiles ou commerciales, en France et à l'étranger, à caractère opérationel ou financier .
0_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, détenus en pleine propriété, en usufruit ou en nue-propriété, par voie d'échange, d'apport de souscription.
0_6630Z_Acquisition et gestion en commun de valeurs mobilières parts d'intérêt dans toute société civile ou commerciale.
0_6630Z_Gestion de portefeuille au nom et pour le compte de tiers, gestion de sociétés d'investissement à capital variable, de fonds communs de placement et gestion de sociétés d'investissement , prestations de conseils financiers, assistance d'analyse et de gestion en matière d'investissements et d'ingénierie financière. Prestations de services en faveur d'organismes de placement collectif en valeurs mobilières .
0_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières.
0_6630Z_Participation financière, gestion de ce portefeuille de participations et de tous intérêts dans toutes société, direction, gestion, contrôle, coordination de ses filiales et participations de toutes prestations de services, fourniture à toute entreprise ou organisme privé, public, Parapublic de toutes prestations de services.
0_6630Z_Prise de participation dans toutes societes, gestion des titres souscrits ou acquis, realisation de toutes prestations de services en matiere administrative et financiere
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres de participation.
0_6630Z_Gestion de valeurs mobilières.
