0_2599B_Fabrication industrielle, négoce de produit alu- minium et dérivés, achat, transformation de tout produit sidérurgique.
0_2599B_Réalisation et pose de tous travaux liés au métal, fabrication d'articles métalliques, coordination de travaux ainsi que l'assistance aux entreprises exerçant la même activité.
0_2599B_Toutes opérations de fabrication, de commercialisation, de mise au point de pièces de serrurerie en aluminium, inox, acier, peint et galvanisé.
0_2599B_En France et à l'étranger la fabrication de gouttières et pose, métallerie, serrurerie, et d'une manière générale, la fabrication et la commercialisation de tout objet en aluminium ou matériau similaire.
0_2599B_Fabrication d'objets métalliques divers pour les domaines du spectacles, de l'animation et autres, ainsi que toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de pièces chaudronnées.
0_2599B_Façonnage de tous types de métaux dans le domaine industriel, agroalimentaire, médical, automobile, aéronautique, nautique et artistique , décoration, mobilier intérieur ou extérieur et art de la table .
0_2599B_Toutes opérations concernant les supports publicitaires. Achat, vente de tous produits industriels et le courtage de ces produits. Fabrication, achat, vente de tous matériaux liés à la construction et à l'isolation.
0_2599B_La conception, fabrication, transformation, pose, installation et distribution d'objets métalliques et similaires.
0_2599B_Tant en France qu'à l'étranger, production, import-export, achat, vente, distribution de tous objets et de figurines, liés ou non à la bande dessinée , plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes et susceptibles d'en favoriser le développement .
0_2599B_Ferronnerie d'art et industrielle, fabrication, rénovation d'objets métalliques, peinture, traitement, décapage, sablage ou installations s'y rapportant, achat-vente, pose de tout matériel industriel, vente de prestations diverses liées à l'activité de ferronerie y compris fabrication, rénovation et rénovation et prestation de services liées au métier du bâtiment et toutes activités pouvant s'y rapporter.
0_2599B_Fabrication, achat, vente de ressorts de tous ouvrages d'acier, de pièces métalliques en tous genres et de tous articles manufacturés. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité spécifiée ci-dessus.
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques.
0_2599B_Travaux artistiques et industriels sur métaux et non ferreux.
0_2599B_Propriété, exploitation d'un fonds artisanal de serrurerie et de ferronnerie , fabrication, réparation, transformation d'objets en fer forgé, en cuivre ou autres métaux. Réalisation d'ouvrages de serrurerie, réparation de serrures et de clefs .
0_2599B_Métallurgie, maintenance industrielle, mécanique générale, chaudronnerie.
0_2599B_Fabrication de produits et de matériels à base de matière métallique.
0_2599B_Fabrication réparation de tous ouvrages en métaux.
0_2599B_Toutes opérations de métallerie, travail de tous métaux, ferreux ou non, construction métalliques, ferronnerie d'art, serrurerie, portails, balcon- nières, rampes, gardes corps, escaliers, girouet- tes, mobiliers, oeuvres d'art en fer forgé, objets de décoration intérieure et extérieure et tout autre objet métallique.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de panneaux publicitaires et de clotures de chantiers : publicite sous toutes formes, mise en OEuvre de tous moyens publicitaires par exploitation de medias. Achat d'espaces
0_2599B_Fabrication, pose, transformation de tout ouvrage métallique, charpente métallique, travaux de serrurerie et soudure.
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières en alu ou autres matériaux, vente de tous produits en relation avec l'activité de fabrication et pose sus citées, fabrication de menuiserie alu et peinture en bâtiment.
0_2599B_Chaudronnerie, métallerie, serrurerie, tuyauterie et ferronnerie. Création acquisition, exploitation, vente prise à bail établissements commerciaux se rattachant à l'objet.
0_2599B_Fabrication, location et négoce de matériel de signalétique et signalisation.
0_2599B_La fabrication et la commercialisation de fers à cheval la recherche et le développement de tous procédés liés aux fers à cheval.
0_2599B_La réalisation d'études, de recherches, d'essais, l'assistance technique et d'une façon générale la mise en application sous toutes ses formes de tous moyens et procédés d'enlèvement de matière et de transformation de métaux, alliages, matières composites ou autres, ainsi que la fabrication et la commercialisation qui en découlent.
0_2599B_Fonderie de cloches et de carillons.
0_2599B_La fabrication de cheminées métalliques et tout objet s'y rapportant.
0_2599B_Fabrication de tous articles en fil de fer, tube, tôle, le matériel de manutention, chariots, présentoirs publicitaires, installations et agencements.
0_2599B_Fabrication de tolerie inox et chaudronnerie.
0_2599B_Fabrication de mâts de voiliers , fabrication, négoce de matériel nautique et de loisirs .
0_2599B_Fabrication et vente de pièces industrielles, serrurerie, métallerie, chaudronnerie, mécanique, maintenance, minoterie, aliments pour le bétail et tout ce qui est en rapport avec l'industrie agroalimentaire.
0_2599B_Fabrication et vente de tout article en fil et tube métallique avec traitement de surface, travail du fil, du tube métallique : formage, torsage, soudage, assemblage, traitement, protection de surface ; transformation du fil, du tube métallique acier doux, inox pour des applications industrielles diverses ; constructions mécaniques et métalliques ; création, négoce, achat et vente de ferrailles, acier, inox, alu et tous produits dérivés.
0_2599B_Vente de tous appareils de ventilation et de conditionnement d'air.
0_2599B_Fabrication, pose de métallerie en acier ou en aluminium, de menuiseries en acier, en plastique ou en aluminium, vitrerie et peinture , toutes activités complémentaires pour le bâtiment et l'industrie .
0_2599B_Tous travaux de ferblanterie, tôlerie, fabrication de pièces en tôle destinées à la protection mécanique des isolants pour le bâtiment et l'industrie , à titre accessoire, négoce, fourniture et pose de tous produits d'isolation.
0_2599B_La création l'acquisition par voie d'apport ou autrement, la prise à bail, l'exploitation de tous fonds artisanal, industriel et commercial de fabrication, de transformation, de pliage et de laquage de toutes pièces métalliques. L'organisation logistique et le stockage avancée de matières premières.
0_2599B_Mécanique, métallurgie, chaudronnerie, tôlerie et production de pièces industrielles.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques.
0_2599B_Fabrication de pièces métalliques et mécanique de précision, réparation et transformation de pièces métalliques. Achat, vente, négoce.
0_2599B_Production de composants en acier pour chaussures.
0_2599B_Fabrication, exploitation d'objets de gravure, de signalétique et de petit usinage.
0_2599B_Achat, vente, fabrication de pièces métalliques, terrassement, fouilles, VRD, travaux divers.
0_2599B_Feronnerie d'art conception vente et pose.
0_2599B_Achat, fabrication, vente, transformation de tous produits notamment de charpentes, tubes de toute nature dérivés des tubes ou profiles en acier ou en alliage léger, construction métalliques de matériels d'entreprises, de serrurerie, courtage de ces produits et de produits manufacturés ou non, achat, vente, fabrication, entretien, location à toute personne physique ou morale d'éléments mobiles, d'échafaudages, de tous appareils de manutention, de tous autre matériel pour travaux publics ou particuliers, en ce compris notamment l'achat, la commercialisation et la vente de remorques.
0_2599B_Achat, vente, découpe, transformation de métaux, de matières plastiques, de tous produits pour le bâtiment et l'industrie , import-export de tous produits relatifs à ces activités. Commission et courtage .
0_2599B_Présentoirs métalliques exécution de tous travaus de transformation et d'assemblage de fils de fer et tubes métalliques et fabrication de présentoirs métalliques. Achat, vente, commerce, représentation, import, export et location de tous les matériaux touchant aux loisirs et à la publicité ainsi qu'à la fabri- cation ou à la transformation de matières plasti- ques.
0_2599B_Partie d'activité concernée : Etude, conception fabrication, commercialisation de mobilier urbain intégrant les technologies Leds (diodes Electroluminescentes) et toutes technologies lumineuses existantes ou à venir. Formation des tiers aux technologies Led intégrées au mobilier urbain ou publicitaire sis et exploité 3 rue Boudeville 31100 Toulouse.
0_2599B_Conception, fabrication, achat, vente, représentation, courtage de tout matériel et outillages intéressant la distribution de l'énergie électrique.
0_2599B_La fabrication de boîtes d'attentes métalliques, bois et carton ainsi que la distribution d'accessoires pour la construction notamment : cales, huiles de décoffrage, support treillis et divers produits de la chimie du béton.
0_2599B_Fabrication d'accès industriels à savoir , fabrication, vente de passerelles, de plateformes, de garde-corps, d'escaliers, d'échelles et de caillebotis, en aluminium ou en inox .
0_2599B_Fabrication et vente de tous articles métalliques.
0_2599B_Exploitation d'un atelier de ferronnerie, soudure en tous genres, fabrication et réparation de tous équipements de mots aux moyens de soudure et adap- tation et fabrication de pièces artisanales en fer inox et aluminium, réparation et entretien de motos et plus particulièrement de motos de compé- tion en tout terrain.
0_2599B_Fabrication de gouttières et autres articles métalliques.
0_2599B_Vente et pose de signalisation routière.
0_2599B_Entreprise de couverture, étanchéité, charpente, plomberie, chauffage, sanitaire et travaux associés, zinguerie.
0_2599B_Fabrication de statues et luminaires (bronze et laiton)
0_2599B_Production de panneaux publicitaires, de panneaux de signalisation, publicité assistée par ordinateur, marquage au sol.
0_2599B_Fabrication et pose en sous traitance de gouttières en aluminium.
0_2599B_Ferronnerie d'art, ainsi que toutes activités se rapportant à celles de la métallurgie.
0_2599B_Études, conception, réalisation de toute signalétique, soit directement, soit indirectement, ainsi que toutes opérations connexes ou complémentaires , y compris les travaux de pose sur les bâtiments.
0_2599B_Réalisation, étude, conception électroniques et informatiques, création, fabrication par ordinateur de machines spéciales électroniques. Assistance technique, industrielle, commerciale, notamment toutes prestations de direction générale, holding.
0_2599B_Fabrication pièces métalliques.
0_2599B_Fabrication et transformation de produits et structures métalliques vente montage et installation produits et structures Mettalliques serrurerie châssis et vitre commerce de gros de minerais et métaux travaux de bâtiment.
0_2599B_Vente d'objet et de mobilier - bronzier d'art - restauration d'oeuvres métalliques.
0_2599B_Tôlerie toutes sous ses formes soudure assemblage.
0_2599B_Achat vente de bouchons, fabrication de bouchons pour fours industriels.
0_2599B_Chaudronnerie, production d'équipements industriels par cisaillage, sérage, pliage, roulage, assemblage, soudage, autre transformation de métaux.
0_2599B_Fabrication et façonnage d'articles métalliques.
0_2599B_Fabrication, préfabrication et vente d'articles de tôlerie pour le calorifugeage.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de carrelage métallique.
0_2599B_Fabrication de pièces et constructions métalliques, maintenance sur sites, entretien, prévention, nettoyage industriel. Nettoyage industriel, études techniques et chiffrage.
0_2599B_Conception fabrication réalisation de travaux des métaux ferronnerie.
0_2599B_Fabrication, montage, restauration, travail à façon de tous objets décoratifs en bronze ou autres métaux et matériaux , achat, vente, import-export d'objets décrits précédemment .
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières en aluminium et prestations connexes à ces installations réseau d'eau pluviale.
0_2599B_La représentation, la fabrication, l'affûtage, la retouche ou réparation, l'achat, la vente, le service après vente de tout type d'outillage et de pièces détachées et toute activité complémentaire ou connexe se rapportant aux objets ci-avant cités, le négoce, l'achat, la vente, la location de matériel industriel, centrale d'achat de tous biens matériels, marchandises, dans le domaine industriel, consulting et prestations de services dans les domaines ci-dessus cités, commissionnaire sur financements bancaires, l'assistance technique, l'étude technique, l'étude de marché portant sur les domaines ci-dessus cités, intermédiaire pour toute activité de sous-traitance ou donneur d'ordre en matière de sous-traitance.
0_2599B_Fabrication, conception, vente de composant en acier et en métal dans le secteur ferroviaire.
0_2599B_Fabrication articles de ferronnerie - Sablage.
0_2599B_Fabrication, commercialisation, pose, mise en place de tous supports, d'espaces publicitaires, de tous mobiliers urbains , ainsi que de toutes signalétiques et de panneaux de signalisation .
0_2599B_Fabrication, l'achat, la vente et la pose de tous matériels d'agencement métallique ou autres.
0_2599B_Conception et fabrication de métallerie d'art, création de mobilier et supports design, installation de ce mobilier.
0_2599B_Fabrication, transformation de tous accessoires de zinguerie et autres pièces métalliques.
0_2599B_Fabrication achat vente de ressorts de tous ouvrages comportant l'emploi de fil tube ou tôle d'acier de pièces métalliques en tous genres et de tous articles manufacturés et traitement de surface.
0_2599B_Fabrication, transformation, restauration, import-export, vente de produits ferreux et métalliques sous quelque forme que ce soit , ainsi que la création de toutes uvres industrielles ou artistiques nécessitant l'emploi de métaux ainsi que de tous matériaux pouvant y être assemblés. Fabrication, transformation, restauration, import-export, vente de toutes machines et d'outils se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_2599B_Signalisation lumineuse, signalisation permanente et temporaire.
0_2599B_Création, production, commercialisation d'objets, de dessins, de statuettes, de bijoux fantaisie , exploitation des déclinaisons s'y rapportant, foulards, disques, disques compacts et livres .
0_2599B_Découpe, emboutissage, ferronnerie ...
0_2599B_La fabrication le commerce de tous articles de chasse et de pêche et autres articles en plomb. La location de meublés.
0_2599B_Conception et réalisation de plans et d'objets en aluminium.
0_2599B_Fabrication de tout objet (ou ouvrage) en métal ou autre. Sous-traitance industrielle logistique et stockage. Accessoirement la pose de produits métalliques ou autre.
0_2599B_Fabrication, pose de panneaux de signalisation, de mobilier urbain, de panneaux publicitaires et signalétiques , toute activité de signalisation horizontale .
0_2599B_Petite mecanique generale
0_2599B_Travail des métaux dressage façonnage du fil machine fabrication de treillis soudés d'armatures prêtes à l'emploi profilage de tôles et accessoires.
0_2599B_Finition, traitement, commercialisation sur produits en fer forgé importés, exportation de marchandises à titre sédentaire et ambulant.
0_2599B_Fabrication, conception, négoce de tous produits d'aménagement urbain, d'aménagement d'espaces verts et de loisirs, d'intérieur ou d'extérieur.
0_2599B_Vente de matériaux produits pour les espaces collectifs et privés (Activté achetée) + fabrication de mobilier Urbain ( activité apportée en apport partiel d'actifs).
0_2599B_La conception, la fabrication et la commercialisation d'objets métalliques divers.
0_2599B_Conception, fabrication et revente de produits et accessoires pour la décoration et la signalisation. Démonstration et initialisation des produits et accessoires mis en vente.
0_2599B_Réalisation d'ouvrages métalliques.
0_2599B_Conception, création, réalisation de tous projets, dépannage, maintenance, installation et vente de coffres-forts.
0_2599B_Toutes activités industrielles et commerciales et plus particulièrement entreposage et découpe de tôles et fabrication de lampes tempetes (en sous- traitance).
0_2599B_Concept, réalisation de mobilier et d'escaliers métalliques.
0_2599B_Atelier de production et de travail des métaux dans l'industrie.
0_2599B_Conception, production et vente de pièces en béton, acier, et divers matériaux, y compris les matériaux composites.
0_2599B_Études, conception, fabrication, commercialisation de pièces, de systèmes mécaniques ou automatiques, ainsi que la recherche de nouveaux produits.
0_2599B_Conception en acier de portails, escaliers et toutes menuiserie se rapportant à la ferronnerie, pose et dépannage serrurerie, vente de matériel de motorisation portails, store, abris de voitures, strructures métalliques. L'élaboration, la création et l'installation de solutions d'entré et de sortie mécaniques ou electriques et sécurisées pour des bâtiment collectifs ou individuels, la maintenance électrique, la création et l'installation d'enseignes commerciale. La création, la fabrication, et la commercialisation d'objets de décoration et d'ameublement en ferronerie et métallerie, et la vente direct ou en ligne de ceux-ci en France et à l'étranger.
0_2599B_Achat, assemblage, distribution en france ou a l'étranger de tous moyens de transports sécurises équipes de systèmes électroniques, informatiques, chimiques, pyrotechniques, formation des utilisateurs du produits, maintenance des systèmes, exploitation exclusive de tous brevets.
0_2599B_L'exploitation d'un fonds de commerce et d'industrie de tôlerie et chaudronnerie industrielles et plus particulièrement la fabrication et la pose de gaines de ventilation. L'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence. La participation par tous moyens, a toutes entreprises ou sociétés Créees ou a créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en Particpation ou de location gérance.
0_2599B_Conception, réalisation en acier et vente de tout monument funéraire et Cinéraires ainsi que tous ses dérivés comme urnes, jardinières, plaques funéraires, monuments pour animaux ainsi que des objets de décoration et articles culinaires comme pelle à fromage et barbecue.
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques.
0_2599B_Façonnage et transformation de métaux.
0_2599B_Création conception fabrication Acaht vente Import Export de pièces pour véhicules prestations de conseil.
0_2599B_Ferronnerie d'art, menuiserie métallique, serrurerie, tôlerie et chaudronnerie , vente en gros ou au détail d'articles de quincaillerie, de métaux ferreux ou non .
0_2599B_Fabrication d'articles de voirie.
0_2599B_Étude, fabrication, installation et commerce de cylindres pour le laminage des métaux et pour toutes autres industries, de pièces, notamment moulees, brutes ou usinees, en fonte, acier ou en tout autre métal et plus généralement, l'étude ou la construction de tous matériels.
0_2599B_Spécialiste de la transformation de métaux en feuilles et tôlerie de précision (acier, inox, aluminium, galva, aluzing, cuivre, zinc, titane, bronze ...).
0_2599B_Création, fabrication, agencement, commercialisation d'objets, matériels et équipements en matériaux métalliques.
0_2599B_Conception recherche et développement fabrication et commercialisation de toutes pièces mécaniques acquérir et mettre en valeur tous brevets et autres droits se rattachant à ces brevets ou pouvant les compléter. Prestataire de formation.
0_2599B_Fabrication de pièces métalliques de toute nature et toutes activités annexes ou complémentaires.
0_2599B_Négoce de quincaillerie.
0_2599B_Étude et fabrication pour la Métallerie, la serrurerie du bâtiment et le traitement de surface ainsi que tous travaux sur le métal.
0_2599B_Façonnage d'eaux pluviales en plomb, alu, galva.
0_2599B_Fabrication conception et commercialisation de plateaux en aluminium et pièces accessoires.
0_2599B_Achat, vente de métaux, réalisation, fabrication, construction d'ouvrage métallique.
0_2599B_Ferronnerie, métallerie, conception, fabrication, rénovation, tout ouvrage métallique y compris d'art et design, toutes autres activités accessoires.
0_2599B_La fabrication de tous types de pièces Destinées à l'industrie, l'usinage et l'assemblage de Pièces, la transformation de Métaux, ainsi que le Négoce de Pièces Destinées à l'industrie, la Création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines ateliers se rapportant à l'une,.
0_2599B_Toutes activités publicitaires assistance et services publicitaires, dynamisation commerciale, location et exploitation de tous fonds de même nature, fabrication finition stockage vente de mobiliers urbains publicitaires et emplacements publicitaires.
0_2599B_Etude conception fabrication distribution de mobilier urbain mobilier d'entreprise supports publicitaires mobilier et matériel d'équipement pour collectivités élaborés à partir de tous matériaux. Location de mobiliers urbains à des professionnels.
0_2599B_Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_2599B_Matriçage, découpage, embouteillage, impression, gravure de tous produits et de matières.
0_2599B_La conception, la fabrication, la commercialisation, l'installation et la maintenance de produits industriels pour la clôture, et de produits industriels métalliques, aluminium, PVC et bois, pour professionnels et particuliers, - la conception, la fabrication, la commercialisation, l'installation et la maintenance de systèmes de fermeture manuelle ou automatique.
0_2599B_Fabrication vente et pose de gaines de ventilation et soufflage, gaines coupe feu, flocage, protection incendie et calorifuge, pièces de transformation, cheminées. Tôlerie industrielle, chauffage, installation entretien manutention levage. Achat vente rénovation de machines outils matériels ou fournitures pour l'industrie, fabrication pièges à son, baffles acoustiques, maintenance industrielle, tuyauterie, plomberie, calorifuge.
0_2599B_Fabrication, achat, vente de tous articles métalliques concernant la ventilation et l'aération.
0_2599B_Conception, fabrication, commercialisation d'articles métalliques, de cages, de pièges, d'agrainoirs et autres produits liés à la chasse.
0_2599B_Création, fabrication, assemblage, négoce d'objets d'art et décoratifs, de trophées, de cadeaux d'entreprise, de souvenirs, d'objets commémoratifs ou autres.
0_2599B_Fabrication confection artisanat d'objets et mobilier métalliques.
0_2599B_Fabrication de mobilier urbain et de ferronnerie.
0_2599B_La réalisation, la fabrication, la commercialisation, le travail de tous métaux et matériaux.
0_2599B_Exploitation brevets Aumont pendant la durée de la SARL Aumont Fab art métalliques et équipements de chauffage en général cheminées inserts foyers fermes et toutes opérations se rattachant à l objet sus indiqué.
0_2599B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la transformation de produits métallurgiques ferreux ou non sillage à façon.
0_2599B_Toutes activités liées à la métallerie telles que notamment oxycoupage soudage perçage mise en forme ferronnerie et la serrurerie mécanique générale et la réalisation de structures métalliques toutes activités en rapport avec la construction métallique.
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques.
0_2599B_Toutes activités de négoce et vente de matériels neufs et remploi ferroviaire. Usinage et fabrication de matériel ferroviaire.
0_2599B_Vente, location et exploitation de manèges individuels pour enfants.
0_2599B_Métallerie, réparation et maintenance de matériels, location de matériels industriels, négoce de matériels neufs et occasions, conseil.
0_2599B_La fabrication et la pose de clôtures en tous genres, bâtiments préfabriqués, ainsi que la maçonnerie, vente et négoce de matériels (clôtures, portails, grillages, pavés), toute activité liée aux clotures végétales, aménagement, traitement, plantation et entretien d'espaces verts, le négoce de végétaux, matières et matériaux concernant ces espaces verts.
0_2599B_Fabrication, achat, vente en gros, au détail, de pièces en tout genre, de balances romaines, de grillages et de tous articles de quincaillerie , vannerie métallique et ferronnerie .
0_2599B_L'exploitation d'un fonds de commerce et d'industrie de tôlerie et chaudronnerie industrielles et plus particulièrement la fabrication et la pose de gaines de ventilation, l'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence,. La participation par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés Créees ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en Participatin ou de location gérance.
0_2599B_Métallerie, fabrication et vente d'articles de tôlerie fine.
0_2599B_La conception, la fabrication, la pose, le négoce d'escaliers, gardes corps, passerelle et terrasse, travaux de serrurerie, de construction métallique, d'agencement intérieur, d'aménagement, fabrication de toutes pièces métalliques et matériel de décoration.
0_2599B_Bonneterie, rideaux, tringles.
0_2599B_Achat vente création d'objets en étain. Service travaux de jardinage peinture.
0_2599B_Fabrication de pièces métallique, soudure pour la serrurerie, les barrières urbaines, clôtures.
0_2599B_Tôlerie et ferblanterie.
0_2599B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la fabrication, la transformation, le négoce et la pose de tous produits métalliques et de serrurerie en général.
0_2599B_Fabrication, vente de bagues de décoration.
0_2599B_La conception fabrication et commercialisation de pièces de tôlerie en acier ou inox.
0_2599B_Études et ferronnerie d'art.
0_2599B_Création, acquisition, prise en gérance et exploi- tation de tous fonds de commerce et plus speciale- ment d'un fonds de commerce de fabrication, négoce importation, exportation et représentation de tous articles en bois, métal, matières plastiques, verres et autres.
0_2599B_L'exploitation d'un fonds de commerce et d'industrie de tôlerie et chaudronnerie industrielles et plus particulièrement la fabrication et la pose de gaines de ventilation. L'Exploiation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence. La participation par tous moyens, a toutes Entrepries ou sociétés Créees ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de Cosiétés nouvelles, d'apport, commandite, Souscritpion ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou de location gérance.
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières et accessoires aluminium ou zinc.
0_2599B_Fabrication, négoce, conception et développement de tous produits se rapportant à la signalisation routière, aérienne et fluviale ou ferroviaire, panneaux indicateurs, cônes. ferroviaire. Achat, construction (par sous-traitants) entretien et amélioration de tous immeubles bâtis ou non bâtis, en usufruit en sous traitance , l'exploitation de ces immeubles par leur location à toutes personnes physiques ou morales.
0_2599B_Installation entretien de matériel aéraulique, chaudronnerie, mécano soudure et serrurerie
0_2599B_Fabrication et commercialisation, négoce sous toute forme en gros, demi-gros et détail de tous produits métalliques ou métallurgiques, conception, réalisation, assemblage, commercialisation de tous produits, matériels, installation et équipements dans les domaines de la mécanique, tôlerie, construction, de l'hydraulique, des composites, de l'électromécanique et tous autres domaines techniques, prestations de tous services s'y rapportant.
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières en aluminium.
0_2599B_La fabrication de structires métalliques, de gaines de ventilation, de menuiserie et de serrurerie en tous genres.
0_2599B_La fabrication et la vente de thermomètres, d'outils à estamper, décoper et emboutir, l'éxécution de tous travaux d'estampage de découpage et d'emboutissage de toutes matières pour toutes industries.
0_2599B_Fabrication de bijouterie en metaux precieux, orfevrerie, parure fantaisie et tous travaux de traitement de surface et de revetement de metaux ferreux ou non, fabrication de chaine, gourmette, fermoirs pour articles de maroquinerie, conception, fabrication et distribution sous toutes ses formes, y compris achat et revente d'articles de voyages, peche, chasse, sport, maroquinerie en general et accessoires de toute nature
0_2599B_Toutes activités de fabrication de pièces et de diverses structures métalliques, de fourniture de prestations en matière de mécano-soudure de serrurerie, de métallerie et de ferronnerie.
0_2599B_Exploitation d'une unité de fabrication de tout matériel de chaudronnerie, d'usinage de toute pièce, de travail de tous métaux , soudure, galvanisation, montage, installation de matériel et pièces pour l'industrie ou les travaux du bâtiment.
0_2599B_Fabrication, pose et SAV d'enseignes.
0_2599B_Conception, fabrication et vente de gouttières et tous produits en aluminium, zinc et autres métaux. Fourniture et pose de gouttières et tous produits dérivés, commercialisation sur place, par Internet et à l'aide de tous moyens, de machines, de gouttières alu, et accessoires en kit.
0_2599B_Chaudronnerie tôlerie et soudure de tous métaux en vue de la réalisation de produits en métal et notamment de mobilier métallique.
0_2599B_Fabrication modification vente cofrres forts d'armoires fortes et refractaires installation de portes blindees.
0_2599B_Fabrication, conception, réalisation, assemblage et distribution d'articles métalliques de décoration d'agrément pour le jardin et la maison.
0_2599B_Fabrication industrielle de panneaux publicitaires et création graphique.
0_2599B_Fabrication et Commercialisation d'ornements de toitures.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de tous produits ou articles destinés à la signalisation.
0_2599B_Fabrication de plaques et panneaux de signalisation pour la sécurité et l'information.
0_2599B_Fabrication d'articles métallliques à usage domestique.
0_2599B_Fabrication de présentoirs métalliques, commercialisation, transport d'articles métalliques.
0_2599B_Fabrication, construction et pose d'objets à partir de métaux pour la décoration, intérieure ou extérieure , mais aussi d'objets fonctionnels de sécurité. Cette activité comprend la serrurerie, la métallerie, la ferronnerie et la menuiserie métallique .
0_2599B_Fabrication, modification, transformation et pose de tous produits métallurgiques.
0_2599B_La fabrication, la transformation, le commerce, l'importation, la diffusion, l'exportation produits de quincaillerie du bâtiment. Prestations au profit de toutes entreprises. L'acquisition par voie d'apport, achat, vente, échange, location avec ou sans promesse de vente, la transformation, la réédification et l'aménagement de propriétés immobilières nécessaires à l'objet social.
0_2599B_Assemblage de pièces par procédé de soudage laser et toutes activités annexes liées au procédé laser.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques, sous-traitance industrielle, exploitation de sites Web commerciaux sur le réseau informatique Internet, commercialisation d'articles de sport .
0_2599B_Droguerie, quincaillerie, arts de la table, papeterie, presse, modes et accessoires.
0_2599B_Ferronerie d'art activités afférantes à la metalurgie.
0_2599B_Le commerce, la conception et la pose d' enseigne publicitaire, de grilles rideaux métalliques et de menuiserie en tout genre également le design, la décoration, agencements et tous travaux de rénovation.
0_2599B_La fabrication, le façonnage, la vente de tous produits principalement à base de zinc, aluminium, cuivre et acier, Zinguerie, toiture, Abergements pour panneaux Photovoltaïques, couverture.
0_2599B_Fabrication de garde corps et de volets en aluminium et le négoce d'ouvrage en aluminium.
0_2599B_Fabrication et négoce de produits métallurgiques.
0_2599B_Conception fabrication et commercialisation d'accessoires decoratifs pour jardins terrasses et balcons toutes activites annexes et connexes.
0_2599B_Fabrication et profilage de gouttières en aluminium.
0_2599B_Fabrication autres articles métalliques étude conception fabrication intégration sérigraphie plasturgie électronique mécatronique mécanique et tôlerie de précision.
0_2599B_La réalisation et l'installation de tous objets métalliques, la ferronerie d'art, la tôlerie, la tuyauterie, l'achat et la vente de tous éléments accessoires.
0_2599B_Découpage, emboutissage, pliage, soudure, tôlerie industrielle et assemblage de tous métaux ainsi que l'étude et la réalisation d'outillages.
0_2599B_Étude et fabrication de dispositifs d'épuration de gaz d'échappement, de moteurs thermiques, d'éffluents gazeux d'origine industrielle, de toutes pièces mécaniques, de chaudronnerie et tôlerie, leur commercialisation, importation, exportation.
0_2599B_Import, export, vente et installation de systèmes utilisant les sources d'énergie renouvelable.
0_2599B_Création et vente d'articles et objets en métal.
