0_2599B_Adjonction d'activité: achat, vente, réparation, location, carrosserie automobile et poids lourds.
0_2599B_Fabrication et réparation de produits métalliques installation électriques petite maçonnerie plomberie.
0_2599B_En France et à l'étranger la fabrication de graines et tout autre produit pour l'industrie de la ventilation et de l'air conditionné.
0_2599B_Fabrication et vente de panneaux de signalisation routière.
0_2599B_Fabrication de toutes pièces métalliques, usinage, formage, soudure de toutes pièces en toutes matières et commercialisation de toutes pièces de mécanique générale.
0_2599B_La commercialisation particulière de toutes les conceptions artistiques et d'artisanat d'art et décoration intérieure ainsi que la construction extérieure neuve ou rénovation. L'exploitation de brevets et licences de savoir faire pour des constructions et réalisations de mobiliers oeuvre d'art en aciers et autres matériaux composites et naturels. L a production sera fabriquée en propre ou en sous-traitance.
0_2599B_Matriçage, découpage, embouteillage, impression, gravure de tous produits et de matières.
0_2599B_Études, conception, fabrication, commercialisation de pièces, de systèmes mécaniques ou automatiques, ainsi que la recherche de nouveaux produits.
0_2599B_Extension d'activité : toutes opérations d'investissements immobiliers, soit directement, soit par l'intermédiaire de sociétés civiles immobilières et toutes opérations de marchand de biens. Adjonction d'activité : toutes opérations d'investissements immobiliers, soit directement, soit par l'intermédiaire de sociétés civiles immobilières et toutes opérations de marchand de biens.
0_2599B_Conception fabrication et commercialisation d'accessoires decoratifs pour jardins terrasses et balcons toutes activites annexes et connexes.
0_2599B_Achat, vente de tous métaux, l'achat, la vente, la fabrication, la transformation de tous métaux, la commercialisation de verre sous toutes ses formes et de tous produits dérivés.
0_2599B_Fabrication et distribution d'éléments décoratifs métalliques destinés à l'architecture intérieure.
0_2599B_Toutes opérations industrielles commerciales et de services se rapportant au poinconnage, pliage, découpage, roulage, mécano soudure, montage ou toute autre transformation de tôles de toutes matières.
0_2599B_La fabrication le commerce de tous articles de chasse et de pêche et autres articles en plomb. La location de meublés.
0_2599B_Fabrication, négoce de produits métalliques.
0_2599B_Materiel pour l'elevage d'animaux : commercialisation de divers materiel pour l'elevage d'animaux
0_2599B_Fabrication et façonnage d'articles métalliques.
0_2599B_Ferronnerie, métallerie et serrurerie.
0_2599B_En france et dans tous les pays l'achat le négoce la commission la revente la distribution de produits de matières premières relevant du bricolage le négoce de gros ou de détail de fournitures et d'équipements divers pour le secteur du bâtiment et de l'habitation individuelle et de L'import-Export des mêmes produits la fabrication d'articles de récurage polissage nettoyage sur supports synthétiques le négoce de produits pour protection de la peau elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant a sa réalisation - négoce d'appareils de nettoyage et d'entretiens ménagers la participation dans toutes sociétés exerçant une activité se rattachant a l'objet - Importation et exportation vente en gros ou au détail , transformation, traitement D'éponges naturelles ou synthétiques, de peaux de chamois, de pinceaux et de produits de droguerie, cosmétique et beauté.
0_2599B_Fabrication et vente de produits d'étanchéité en acier pour le bâtiment.
0_2599B_L'exploitation d'un fonds de commerce et d'industrie de tôlerie et chaudronnerie industrielles et plus particulièrement la fabrication et la pose de gaines de ventilation, l'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence,. La participation par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés Créees ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en Participatin ou de location gérance.
0_2599B_Création, assemblage, achat, sous-traitance, vente d'objets de décoration en métal ou autres matériaux, d'accessoire de mode, de bijoux et de petit mobilier.
0_2599B_Fabrication conception et commercialisation de plateaux en aluminium et pièces accessoires.
0_2599B_Traitement de surfaces de mobilier urbain
0_2599B_Fabrication de pièces métalliques de toute nature et toutes activités annexes ou complémentaires.
0_2599B_Pose, signalisation verticale et marquage routier fabrication, vente, location panneaux et presta- tions associées.
0_2599B_Tolerie de precision sur plan : tolerie industrielle, poinconnage numerique, decoupe laser, habillages electroniques, serigraphie, soudure
0_2599B_La fabrication, location et vente, de matériel de sécurité de tous chantiers (autoroutes, routes).
0_2599B_Fabrication et profilage de gouttières en aluminium.
0_2599B_Conception, réalisation, installation, commercialisation d'ouvrages et d'objets, principalement de ferronnerie, plomberie, électricité, chauffage, design industriel création artistique formation.
0_2599B_Fabrication et vente de signalétiques végétales. Activité d'agent commercial pour la commercialisation de produits horticoles.
0_2599B_Fabrication, pose et SAV d'enseignes.
0_2599B_La fourniture et la pose de gouttière et bandeaux en aluminium, ainsi que la conception et la pose de lambrequins en Pvc et en matériaux Innovants, l'habillage, des sous faces et lambris, des poutres, des chevrons, des pannes, les pliages et travaux de finition, l'entretien des gouttières posées au préalable, la fourniture.
0_2599B_La fabrication et la vente de thermomètres, d'outils à estamper, décoper et emboutir, l'éxécution de tous travaux d'estampage de découpage et d'emboutissage de toutes matières pour toutes industries.
0_2599B_TOUTES PRESTATIONS DE SERVICES DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT A TOUT SECTEUR D'ACTIVITE INDUSTRIEL ET COMMERCIAL. LA GESTION DE PORTEFEUILLES, DE VALEURS MOBILIERES OU AUTRES TITRES GENERALEMENT QUELCONQUES.
0_2599B_Tous travaux de serrurerie, ferronnerie, chaudronnerie, tuyauterie.
0_2599B_Fabrication de plaques et panneaux de signalisation pour la sécurité et l'information.
0_2599B_Négoce de quincaillerie.
0_2599B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la fabrication, la transformation, le négoce et la pose de tous produits métalliques et de serrurerie en général.
0_2599B_Conception, production et vente de pièces en béton, acier, et divers matériaux, y compris les matériaux composites.
0_2599B_Import-export, création, fabrication d'articles de communication, de cadeaux, d'objets promotionnels, de médailles, de trophées et de bijoux fantaisie , émaillage de toutes pièces. Diffusion de cadeaux, de gadgets, d'articles publicitaires et autres produits .
0_2599B_Étude et fabrication pour la Métallerie, la serrurerie du bâtiment et le traitement de surface ainsi que tous travaux sur le métal.
0_2599B_La fabrication de pièce de métallerie chaudronnerie ainsi que la pose.
0_2599B_Chaudronnerie, métallerie et serrurerie, conception, réalisation, commercialisation de meubles, objets, accessoires ou structures en métal, tels que meubles, luminaires, portes, portails, clôtures et escaliers.
0_2599B_Fabrication d'objets métalliques divers pour les domaines du spectacles, de l'animation et autres, ainsi que toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet.
0_2599B_Propriété, exploitation d'un fonds artisanal de serrurerie et de ferronnerie , fabrication, réparation, transformation d'objets en fer forgé, en cuivre ou autres métaux. Réalisation d'ouvrages de serrurerie, réparation de serrures et de clefs .
0_2599B_Activité de fabrication et conditionnement de tous articles de cuivre métalliques de quincaillerie et autres produits ainsi que l'achat, la vente, la distribution de tous articles de cuivre métalliques de quincaillerie et autres produits.
0_2599B_Fabrication, l'achat, la vente et la pose de tous matériels d'agencement métallique ou autres.
0_2599B_Réalisations mécanique production et vente d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_2599B_Conception, transformation, fabrication et façonnage de systèmes d'intégration et de toutes pièces métalliques En France et à l'étranger : vente de systèmes d'intégrations et de panneaux photovoltaïques pour la production d'énergie électrique. Production et commercialisation d'énergie renouvelable.
0_2599B_Fabrication de statues et luminaires (bronze et laiton)
0_2599B_Fabrication de matériel et d'articles pour installation de magasins, de tous articles de serrurerie, quincaillerie et miroiterie et l'exécution de tous travaux sur métaux.
0_2599B_Fabrication, conception, installation, vente et entretien de tous systèmes de protection et d'alarmes pour les biens et les personnes et de tous produits de serrurerie, blindage et mobilier de sécurité.
0_2599B_Fabrication de plaques d'immatriculation, reproduction de clefs, vente de produits signalétiques, commerce de voitures et véhicules légers.
0_2599B_Fabrication de trappes de visite, d'habillages de baignoires manufacturés et de tous accessoires du bâtiment , achat, vente d'accessoires du bâtiment et réalisation de formations en tant qu'organisme de formation agrée .
0_2599B_Serrurerie, ferronnerie
0_2599B_Toute fabrication et tout négoce de tôlerie fine et de gaine Aéraulique.
0_2599B_Fabrication de tous produits industriels, articles en métal ou composites, négoce des matières utilisées dans la métallurgie, commerce d'équipements.
0_2599B_Transformation et fabrication de produits métallurgiques, activité de prestations de services et de conseil, prestations commerciales, représentation à titre de mandataire, négoce de biens d'équipement ou de consommation tous produits.
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières, ravalement, nettoyage de façades, travaux de peinture, traitement de charpente, vente de literie, ameublements, soldes, tapis, linge de maison, articles de Paris.
0_2599B_Étude et fabrication de dispositifs d'épuration de gaz d'échappement, de moteurs thermiques, d'éffluents gazeux d'origine industrielle, de toutes pièces mécaniques, de chaudronnerie et tôlerie, leur commercialisation, importation, exportation.
0_2599B_Etude conception fabrication distribution de mobilier urbain mobilier d'entreprise supports publicitaires mobilier et matériel d'équipement pour collectivités élaborés à partir de tous matériaux. Location de mobiliers urbains à des professionnels.
0_2599B_Fabrication, négoce, conception et développement de tous produits se rapportant à la signalisation routière, aérienne et fluviale ou ferroviaire, panneaux indicateurs, cônes. ferroviaire. Achat, construction (par sous-traitants) entretien et amélioration de tous immeubles bâtis ou non bâtis, en usufruit en sous traitance , l'exploitation de ces immeubles par leur location à toutes personnes physiques ou morales.
0_2599B_Découpage, emboutissage, pliage, soudure, tôlerie industrielle et assemblage de tous métaux ainsi que l'étude et la réalisation d'outillages.
0_2599B_Tous travaux se rapportant à la métallerie,la serrurerie, études, réalisation, pose de tout type d'ouvrages ou de constructions métalliques de tôlerie industrielle.Toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires .
0_2599B_Achat et vente, brocanteur, antiquité, en plus de mon activité de prestation de service.
0_2599B_Fabrication et vente de monnaies et médailles. l'enseignement de l'escrime.
0_2599B_La conception, la fabrication, la pose, le négoce d'escaliers, gardes corps, passerelle et terrasse, travaux de serrurerie, de construction métallique, d'agencement intérieur, d'aménagement, fabrication de toutes pièces métalliques et matériel de décoration.
0_2599B_Marquage et gestion de panneaux publicitaires.
0_2599B_La fabrication et la commercialisation de fers à cheval la recherche et le développement de tous procédés liés aux fers à cheval.
0_2599B_Ferronnerie fabrication d'objets décoratifs en fer forgé et autres matériaux chambres d'hote.
0_2599B_Métallurgie, maintenance industrielle, mécanique générale, chaudronnerie.
0_2599B_Fabrication et commerce de pièces de fonderie, d'alliages légers, d'aluminum et de tous métaux non ferreux.
0_2599B_Fabrication de tolerie inox et chaudronnerie.
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques.
0_2599B_Transformation de tôles et fabrication de gaines de ventilation.
0_2599B_Conception fabrication réparation adaptation et commercialisation de produits ou d'ensembles de produits métalliers.
0_2599B_Ferronerie d'art activités afférantes à la metalurgie.
0_2599B_Conseils, prestations de services, logistique, administration, gestion, assistance qualité se rapportant aux domaines de la conception, réalisation, fabrication, commercialisation de produits métalliques et leurs accessoires, fabrication et négoce de tout produit technique ou métallique.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de " crochets X " et d'articles de quincaillerie.
0_2599B_Tôlerie et ferblanterie.
0_2599B_Conception, fabrication, vente d'objets et de luminaires en métal.
0_2599B_Fabrication, conception, négoce de tous produits d'aménagement urbain, d'aménagement d'espaces verts et de loisirs, d'intérieur ou d'extérieur.
0_2599B_Plomberie et pose de gouttières en aluminium.
0_2599B_Toute activité mécanique industrielle relative à la fabrication la production la conception et la distribution de toutes pièces métalliques diverses et de tous produits industriels, usinés ou non, toute activité de pliage de découpage et d'assemblage de pièces métalliques Etde matériels, ainsi que toute activité de tôlerie fine, la conception l'élaboration l'étude, le conseil l'adaptation, la production, le développement et la commercialisation de tous projets et de tous produits industriels liés directement ou indirectement à l'activité mécanique industrielle, la création, l'acquisition, la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail avec ou sans promesse de vente, l'installation l'administration l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_2599B_Conception, production, montage, assemblage ou pose, emballage et empaquetage, commercialisation de tous produits materiels ou marchandises, en France ou a l'etranger
0_2599B_Création, acquisition, prise à bail quelconque de toutes entreprises ayant pour activité la fabrication industrielle, la transformation et la vente de tous produits , en aluminium, en acier, en P.V.C., en verre ou autres matières .
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques.
0_2599B_Vide caves, vide greniers, déchetterie, achat et revente de marchandises diverses non réglementées en non sédentaire et sédentaire.
0_2599B_Chaudronnerie, métallerie, serrurerie, tuyauterie et ferronnerie. Création acquisition, exploitation, vente prise à bail établissements commerciaux se rattachant à l'objet.
0_2599B_Soudure sur structures métalliques et autres métaux pouvant être soudés, assemblage, montage d'ouvrages d'art , travaux de terrassement, mise en place de citernes, de réserves de carburant et de bacs de décantation pour stations-service et grandes surfaces.
0_2599B_La création l'acquisition par voie d'apport ou autrement, la prise à bail, l'exploitation de tous fonds artisanal, industriel et commercial de fabrication, de transformation, de pliage et de laquage de toutes pièces métalliques. L'organisation logistique et le stockage avancée de matières premières.
0_2599B_Toutes activités industrielles et commerciales et plus particulièrement entreposage et découpe de tôles et fabrication de lampes tempetes (en sous- traitance).
0_2599B_Tôlerie toutes sous ses formes soudure assemblage.
0_2599B_Fabrication, pose de ferronnerie, de bâches, de stores et sellerie.
0_2599B_Fabrication générale de tout matériel en inox se rattachant, directement ou indirectement, à la viticulture , prestation de services liées à cette activité de fabrication .
0_2599B_Façonnage d'eaux pluviales en plomb, alu, galva.
0_2599B_Fabrication de constructions métalliques préfabriquées, montage et assemblage modulaire, raccordement électrique et raccordement plomberie.
0_2599B_Fabrication, préfabrication et vente d'articles de tôlerie pour le calorifugeage.
0_2599B_Fabrication de mâts de voiliers , fabrication, négoce de matériel nautique et de loisirs .
0_2599B_Prestations de services sur oeuvres d'arts originales du type ciselure sur métaux et autres supports.
0_2599B_La fabrication, la vente à ses associés de glissières de sécurité, supports et pièces de serrurerie ou tout autre équipement de la route de tout élément ayant trait au profilage, à l'étirage, à l'emboutissage, au découpage et de tous accessoires ou opérations accessoires y afférents et de tous produits.
0_2599B_Présentoirs métalliques exécution de tous travaus de transformation et d'assemblage de fils de fer et tubes métalliques et fabrication de présentoirs métalliques. Achat, vente, commerce, représentation, import, export et location de tous les matériaux touchant aux loisirs et à la publicité ainsi qu'à la fabri- cation ou à la transformation de matières plasti- ques.
0_2599B_La branche du fonds de commerce de fabrication et de vente de gaines de ventilations rectangulaires.
0_2599B_Opérations techniques et d'industrialisations activités de matriçage gravure signalétique enseigne prestations intellectuelles transfert de connaissances et enseignement. Toutes opérations commerciales et financières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2599B_Création, production, commercialisation d'objets, de dessins, de statuettes, de bijoux fantaisie , exploitation des déclinaisons s'y rapportant, foulards, disques, disques compacts et livres .
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques.
0_2599B_Fabrication de présentoirs métalliques, commercialisation, transport d'articles métalliques.
0_2599B_Fabrication articles de ferronnerie - Sablage.
0_2599B_Fabrication de panneaux de signalisation routière, pose de panneaux de signalisation verticale, import-export et négoce.
0_2599B_Fabrication industrielle, négoce de produit alu- minium et dérivés, achat, transformation de tout produit sidérurgique.
0_2599B_Ferronnerie, chaudronnerie, tuyauterie, plastique, serrurerie métallique.
0_2599B_Fabrication, pose de panneaux de signalisation, de mobilier urbain, de panneaux publicitaires et signalétiques , toute activité de signalisation horizontale .
0_2599B_Fabrication production distribution importation exportation commercialisation de profils d'aluminium de machines matériels mécanique et pièces de rechange pour machines métaux ferreux et non ferreux et d'alliages de ferraille et de métaux ferreux et non ferreux ainsi que l'intermédiaire dans la commercialisation de Ces produits.
0_2599B_Autres activites manufacturieres n.c.a.
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques, vente ambulante.
0_2599B_Aménagement amélioration mise en sécurité de l'habitat, de locaux professionnels, artisanaux, commerciaux comprenant la fourniture, pose de fenêtres Menuiseries, isolation, petite maçonnerie. fabrication de pièces Métaliques de toute nature.
0_2599B_Pose, signalisation verticale et marquage routier, fabrication, vente, location et prestations associées.
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières en aluminium et prestations connexes à ces installations réseau d'eau pluviale.
0_2599B_Études, conception, réalisation de toute signalétique, soit directement, soit indirectement, ainsi que toutes opérations connexes ou complémentaires , y compris les travaux de pose sur les bâtiments.
0_2599B_Assemblage de pièces par procédé de soudage laser et toutes activités annexes liées au procédé laser.
0_2599B_Fourniture et réalisation de tous produits de signalétique et de marquage,produits industriels et ccmmerciaux par tous moyens de gravure, découpe et autre.
0_2599B_Fabrication, achat, vente, import-export, représentation de tous articles sanitaires et du bâtiment.
0_2599B_Fabrication de gouttières et autres articles métalliques.
0_2599B_Fabrication, achat, vente en gros, au détail, de pièces en tout genre, de balances romaines, de grillages et de tous articles de quincaillerie , vannerie métallique et ferronnerie .
0_2599B_Négoce, prestations de services, location, stockage de tous produits en relation avec le matériel d'affichage et généralement, de toutes pièces métalliques.
0_2599B_Commercialisation et fabrication de pièces métalliques.
0_2599B_Création, fabrication, agencement, commercialisation d'objets, matériels et équipements en matériaux métalliques.
0_2599B_Travaux d'usinage et de transformation de tous métaux ferreux et non ferreux, travaux de tôlerie.
0_2599B_Tous travaux de façonnage, pliage, soudage de tous métaux, exploitation, acquisition, location, cession de tous matériels, licences, brevets.
0_2599B_Fabrication, conception, pose d'enseignes, panneaux publicitaires, signalétiques et impressions numériques.
0_2599B_La création la conception la fabrication de pièces métalliques sur mesure. L achat la vente la réparation la Transformationde toutes pièces métalliques et tout produit s y agrégeant ainsi que tout appareil produisant du chaud et du froid moteur électrique location de matériels métalliques.
0_2599B_Industrie et commerce de charpentes, menuiserie fabrication de meubles quincaillerie, articles de chauffage, plomberie, ferronnerie, installation sanitaire et chauffage central.
0_2599B_La conception, design, fabrication, assemblage et montage de tous éléments composites et/ou métalliques. La vente, l'achat/vente, la distribution, l'import/export et vente par internet de tous biens, produits (manufacturés ou non), les objets, les marchandises, les matériels et matériaux, notamment de tous éléments composites et/ou métalliques.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques divers, conception, fabrication d'ensembles mécanosoudés, à base d'acier, d'inox, d'aluminuim et de métallerie traditionnelle.
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières en alu ou autres matériaux, vente de tous produits en relation avec l'activité de fabrication et pose sus citées, fabrication de menuiserie alu et peinture en bâtiment.
0_2599B_Exploitation d'un atelier de ferronnerie, soudure en tous genres, fabrication et réparation de tous équipements de mots aux moyens de soudure et adap- tation et fabrication de pièces artisanales en fer inox et aluminium, réparation et entretien de motos et plus particulièrement de motos de compé- tion en tout terrain.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques.
0_2599B_Fabrication de produits et de matériels à base de matière métallique.
0_2599B_Fabrication et vente d'articles de ménage, d' étalage de laboratoire d'emballages à partir de fil tubes tole plats cornières profiles en tout genre métaux ferreux ou non ferreux ou toutes matières premières pouvant faciliter ladite production tous traitements de surface et prestations s'y rapportant.
0_2599B_La fabrication de boîtes d'attentes métalliques, bois et carton ainsi que la distribution d'accessoires pour la construction notamment : cales, huiles de décoffrage, support treillis et divers produits de la chimie du béton.
0_2599B_La fabrication le commerce de tous articles de chasse, de pêche et autres articles de plomb.
0_2599B_Fabrication de tous articles en fil de fer, tube, tôle, le matériel de manutention, chariots, présentoirs publicitaires, installations et agencements.
0_2599B_Conception, fabrication, assemblage, installation, négoce de tous éléments de menuiseries et de fermetures, plus généralement de tous biens d'équipements.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de pièces chaudronnées.
0_2599B_Conception, fabrication et commercialisation de consignes en libre-service.
0_2599B_Création et vente d'articles et objets en métal.
0_2599B_Fabrication, conception, innovation, distribution de tous produits et articles liés aux domaines de la métallurgie et de l'électronique grand public.
0_2599B_Transformation de tous métaux ferreux et alliages ferreux et non ferreux, le montage et l'assemblage de tout ou partie d'ensembles obtenus à partir de métaux ou matériaux transformés. La commercialisation de tout produit pour l'industrie, le bâtiment, les équipements électriques, domestiques et industries L'entretien et la réparation sur site ou en atelier, après leur transport, de ces produits.
0_2599B_Toutes activités liées à la métallerie telles que notamment oxycoupage soudage perçage mise en forme ferronnerie et la serrurerie mécanique générale et la réalisation de structures métalliques toutes activités en rapport avec la construction métallique.
0_2599B_Métallurgie industrielle découpe tôlerie chaudronnerie métallerie.
0_2599B_Fabrication, achat, vente de ressorts de tous ouvrages d'acier, de pièces métalliques en tous genres et de tous articles manufacturés. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité spécifiée ci-dessus.
0_2599B_Atelier de mécanique et d'usinage.
0_2599B_Fabrication et transformation de produits et structures métalliques vente montage et installation produits et structures Mettalliques serrurerie châssis et vitre commerce de gros de minerais et métaux travaux de bâtiment.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques divers notamment d'armes blanches ainsi que le commerce le négoce et toutes prestations de service s'y rappor tant.
0_2599B_Vente et pose d'aspiration Centralisées et accessoires de gouttières et récupérateurs d'eau, de volets battants Isolants en aluminium.
0_2599B_Fabrication autres articles métalliques étude conception fabrication intégration sérigraphie plasturgie électronique mécatronique mécanique et tôlerie de précision.
0_2599B_L'achat et la vente de moules métalliques et de tous objets en matières plastiques, et plus particulièrement le moulage des matières plastiques par soufflage.
0_2599B_La représentation, la fabrication, l'affûtage, la retouche ou réparation, l'achat, la vente, le service après vente de tout type d'outillage et de pièces détachées et toute activité complémentaire ou connexe se rapportant aux objets ci-avant cités, le négoce, l'achat, la vente, la location de matériel industriel, centrale d'achat de tous biens matériels, marchandises, dans le domaine industriel, consulting et prestations de services dans les domaines ci-dessus cités, commissionnaire sur financements bancaires, l'assistance technique, l'étude technique, l'étude de marché portant sur les domaines ci-dessus cités, intermédiaire pour toute activité de sous-traitance ou donneur d'ordre en matière de sous-traitance.
0_2599B_Fabrication, achat, vente de tous articles métalliques concernant la ventilation et l'aération.
0_2599B_La conception, la fabrication, l'assemblage, la commercialisation et l'installation de dispositifs de sécurité pour éviter les chutes de hauteur.
0_2599B_Fabrication, transformation, restauration, import-export, vente de produits ferreux et métalliques sous quelque forme que ce soit , ainsi que la création de toutes uvres industrielles ou artistiques nécessitant l'emploi de métaux ainsi que de tous matériaux pouvant y être assemblés. Fabrication, transformation, restauration, import-export, vente de toutes machines et d'outils se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_2599B_Ferronnerie, serrurerie, chaudronnerie, forge, petits travaux de réparation, d'entretien et multiservices.
0_2599B_Étude conception fabrication directement ou par sous-traitance de porte fenêtres et de toutes ouvertures ainsi que tous accessoires nécessaires à la construction de tout bâtiment de toute nature. La sous Traitance de structures métalliques ou plastiques.
0_2599B_Vente et pose de signalisation routière.
0_2599B_Installation entretien de matériel aéraulique, chaudronnerie, mécano soudure et serrurerie
0_2599B_Fonderie.
0_2599B_Fabrication achat et vente de tous articles de rangements, de contenants, de classements métalliques et plastique, tous travaux d'emboutissage, de découpe, d'injection et d'assemblage de toute matière, holding.
0_2599B_Prestations de services et fabrication en usine ou en atelier.
0_2599B_Ferronnerie, métallerie, conception, fabrication, rénovation, tout ouvrage métallique y compris d'art et design, toutes autres activités accessoires.
0_2599B_Eléments vendus : une partie de la clientèle et du matériel d'exploitation dépendant d'un fonds artisanal de toutes activité de tôlerie pour calorifugeage, isolation thermique et frigorifique. La préfabrication et la pose de tôle. La pose d'isolants thermiques et frigorifiques, La pose de tuyauterie. La pose de faux plafonds et plus particulièrement, toutes opérations de fabrication, négoce et pose d'éléments destinés à l'isolation thermique et frigorifique.
0_2599B_Fabrication, location, négoce et installation de produits métalliques divers.
0_2599B_Vente d'objet et de mobilier - bronzier d'art - restauration d'oeuvres métalliques.
0_2599B_Fabrication, exploitation d'objets de gravure, de signalétique et de petit usinage.
0_2599B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la transformation de produits métallurgiques ferreux ou non sillage à façon.
0_2599B_Accueil touristique en chambre et tables d'hôtes, conseil en organisation et gestion d'entreprise.
0_2599B_Fabrication des articles Metaliques divers et Instalation.
0_2599B_Conception, réalisation d'objets et de finitions de décorations métalliques à destination de professionnels ou de particuliers , conception, création de mobilier, de pièces d'ameublement et d'objets de décoration. Achat et revente d'éléments de décoration .
0_2599B_En France et à l'étranger la fabrication de panneaux de signalétique et autres éléments de décoration intérieur ou extérieur et de mobilier urbain conception dessin dépôt de brevets ou de modèles des éléments précités.
0_2599B_La production la distribution de produits et de supports de signalétique et signalisation intérieure ou extérieure, temporaire ou durable tel que marquage adhésif bannière.
0_2599B_Fabrication, commerce d'accessoires pour motos et cycles , mobiliers en tube, façonnage, fil d'acier ou autres.
0_2599B_Fabrication, vente, installation de toutes plaques signalétiques.
0_2599B_Fabrication de produits de consommation courante en matière plastique, à destination du secteur automobile.
0_2599B_Adjonction d'activite : fabrication et vente de luminaires
0_2599B_L'exploitation d'un Fodns de commerce et d'industrie de tôlerie et chaudronnerie Industrielels et plus particulièrement la fabrication et la pose de gaines de ventilation. L'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence. La participation par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés Créees ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de Créatin de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou de location gérance.
0_2599B_Conception, fabrication et pose de produits signalétiques.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de carrelage métallique.
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques fabrication de mobilier de jardins métalliques fabrication de Menuiseries et fermetures métalliques ferronnerie d'art.
0_2599B_Thermolaquage, découpe, conception, réalisation, fabrication, installation, négoce d'ouvrages et objets métalliques (pièces uniques et petites séries), travaux de finition et activités annexes.
0_2599B_Création, acquisition, prise en gérance et exploi- tation de tous fonds de commerce et plus speciale- ment d'un fonds de commerce de fabrication, négoce importation, exportation et représentation de tous articles en bois, métal, matières plastiques, verres et autres.
0_2599B_Achat vente de bouchons, fabrication de bouchons pour fours industriels.
0_2599B_Installation d'équipements thermiques et de climatisation , montage de systèmes de chauffage ou de climatisation dans des immeubles d'habitation ou de bureaux. Installation et maintenance de systèmes de régularisation de chauffage ou de climatisation. Installation de systèmes de ventilation mécanique contrôlée, montage de tuyauterie, de gaines et de canalisations diverses pour réseaux. Toutes activités annexes ou connexes.
0_2599B_La fabrication, l'achat-vente, la commercialisation de tous produits dans le domaine de l'industrie métallurgique ; achat-vente, commercialisation de tous matériaux pour le bâtiment.
0_2599B_La fabrication, le façonnage, la vente de tous produits principalement à base de zinc, aluminium, cuivre et acier, Zinguerie, toiture, Abergements pour panneaux Photovoltaïques, couverture.
0_2599B_Fabrication d'éléments composites (panneaux, tablettes, planchers, portes, cloisons)
0_2599B_Fabrication, conception, réalisation, assemblage et distribution d'articles métalliques de décoration d'agrément pour le jardin et la maison.
0_2599B_Exploitation commerciale et industrielle de fabrication d'articles cadeaux, de souvenirs, de luminaires, de petits meubles et toutes opérations s'y rapportant.
0_2599B_Production, fabrication, entretien et pose de tous supports publicitaires et enseignes.
0_2599B_Cordonnerie, clés-minute, serrurerie, vente d'accessoires se rapportant à l'activité.
0_2599B_Conception et réalisation de plans et d'objets en aluminium.
