0_2599B_Ferronnerie, serrurerie, chaudronnerie, forge, petits travaux de réparation, d'entretien et multiservices.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques, sous-traitance industrielle, exploitation de sites Web commerciaux sur le réseau informatique Internet, commercialisation d'articles de sport .
0_2599B_Ferronnerie fabrication d'objets décoratifs en fer forgé et autres matériaux chambres d'hote.
0_2599B_Fabrication modification vente cofrres forts d'armoires fortes et refractaires installation de portes blindees.
0_2599B_Fabrication de pièces métalliques de toute nature et toutes activités annexes ou complémentaires.
0_2599B_Fabrication et commercialisation, négoce sous toute forme en gros, demi-gros et détail de tous produits métalliques ou métallurgiques, conception, réalisation, assemblage, commercialisation de tous produits, matériels, installation et équipements dans les domaines de la mécanique, tôlerie, construction, de l'hydraulique, des composites, de l'électromécanique et tous autres domaines techniques, prestations de tous services s'y rapportant.
0_2599B_Fabrication, réparation et vente d'objets métalliques.
0_2599B_Mécanique, métallurgie, chaudronnerie, tôlerie et production de pièces industrielles.
0_2599B_Ferronnerie, métallerie et serrurerie.
0_2599B_Toutes opérations artisanales et commerciales se rapportant à la fabrication d'articles métalliques destinés à la filtration industrielle.
0_2599B_La fabrication, location et vente, de matériel de sécurité de tous chantiers (autoroutes, routes).
0_2599B_Conception en acier de portails, escaliers et toutes menuiserie se rapportant à la ferronnerie, pose et dépannage serrurerie, vente de matériel de motorisation portails, store, abris de voitures, strructures métalliques. L'élaboration, la création et l'installation de solutions d'entré et de sortie mécaniques ou electriques et sécurisées pour des bâtiment collectifs ou individuels, la maintenance électrique, la création et l'installation d'enseignes commerciale. La création, la fabrication, et la commercialisation d'objets de décoration et d'ameublement en ferronerie et métallerie, et la vente direct ou en ligne de ceux-ci en France et à l'étranger.
0_2599B_Fabrication industrielle de panneaux publicitaires et création graphique.
0_2599B_La conception, la fabrication, l'assemblage, la commercialisation et l'installation de dispositifs de sécurité pour éviter les chutes de hauteur.
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques.
0_2599B_Fabrication et commerce de pièces de fonderie, d'alliages légers, d'aluminum et de tous métaux non ferreux.
0_2599B_Fabrication, transformation, restauration, import-export, vente de produits ferreux et métalliques sous quelque forme que ce soit , ainsi que la création de toutes uvres industrielles ou artistiques nécessitant l'emploi de métaux ainsi que de tous matériaux pouvant y être assemblés. Fabrication, transformation, restauration, import-export, vente de toutes machines et d'outils se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_2599B_La représentation, la fabrication, l'affûtage, la retouche ou réparation, l'achat, la vente, le service après vente de tout type d'outillage et de pièces détachées et toute activité complémentaire ou connexe se rapportant aux objets ci-avant cités, le négoce, l'achat, la vente, la location de matériel industriel, centrale d'achat de tous biens matériels, marchandises, dans le domaine industriel, consulting et prestations de services dans les domaines ci-dessus cités, commissionnaire sur financements bancaires, l'assistance technique, l'étude technique, l'étude de marché portant sur les domaines ci-dessus cités, intermédiaire pour toute activité de sous-traitance ou donneur d'ordre en matière de sous-traitance.
0_2599B_Marquage manuel d'initiales de chiffres d'armoiries ou autres sigles de reconnaissance sur des produits de maroquinerie restauration et réparation de produits de maroquinerie et de bagagerie.
0_2599B_Chaudronnerie, production d'équipements industriels par cisaillage, sérage, pliage, roulage, assemblage, soudage, autre transformation de métaux.
0_2599B_Aménagement amélioration mise en sécurité de l'habitat, de locaux professionnels, artisanaux, commerciaux comprenant la fourniture, pose de fenêtres Menuiseries, isolation, petite maçonnerie. fabrication de pièces Métaliques de toute nature.
0_2599B_Fabrication et installation de matériels Aéraulique thermique et frigorifique.
0_2599B_Conception, fabrication, pose et commercialisation de mobilier, sous-traitance dans la métallurgie, soudure, chaudronnerie, prestations de services.
0_2599B_Assemblage de pièces par procédé de soudage laser et toutes activités annexes liées au procédé laser.
0_2599B_Branche d'activité de gravure.
0_2599B_Fonderie.
0_2599B_Installation d'équipements thermiques et de climatisation , montage de systèmes de chauffage ou de climatisation dans des immeubles d'habitation ou de bureaux. Installation et maintenance de systèmes de régularisation de chauffage ou de climatisation. Installation de systèmes de ventilation mécanique contrôlée, montage de tuyauterie, de gaines et de canalisations diverses pour réseaux. Toutes activités annexes ou connexes.
0_2599B_Étude, fabrication, achat, vente de matériels de ventilation et tous matériels aérauliques et compo sants afférents, étude, fabrication, achat, vente de matériels constitués de tôlerie, serrurerie, de composants électromécaniques, électroniques, infor matiques.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques divers notamment d'armes blanches ainsi que le commerce le négoce et toutes prestations de service s'y rappor tant.
0_2599B_Ferronnerie d'art et industrielle, fabrication, rénovation d'objets métalliques, peinture, traitement, décapage, sablage ou installations s'y rapportant, achat-vente, pose de tout matériel industriel, vente de prestations diverses liées à l'activité de ferronerie y compris fabrication, rénovation et rénovation et prestation de services liées au métier du bâtiment et toutes activités pouvant s'y rapporter.
0_2599B_Adjonction d'activité: fabrication, négoce en gros ou au détail de béton prêt à l'emploi et de tous produits ou objets en béton , accessoirement, achat, vente en gros et/ou au détail, en France comme à l'étranger, de toutes marchandises et de tous produits non alimentaires.
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières et descentes en aluminium ainsi qu'en pvc, entretien et réparation de gouttières. Commercialisation de lambrequins décoratifs, vente d'accessoires de gouttières et descentes en aluminium et pvc, suivi et coordination de chantiers.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de pièces chaudronnées.
0_2599B_Conception, fabrication d'articles métalliques destinés au bâtiment et l'industrie.
0_2599B_Ferronnerie d'art, ainsi que toutes activités se rapportant à celles de la métallurgie.
0_2599B_Conception fabrication réparation adaptation et commercialisation de produits ou d'ensembles de produits métalliers.
0_2599B_Conception et fabrication d'éléments décoratifs et de supports de communication.
0_2599B_Fabrication, commercialisation, pose, livraisons de rigoles > Reverdo < pour l'aménagement de voirie et de chemins, travaux publics , location de matériel et négoce en machines-outils .
0_2599B_Fabrication de pièces et constructions métalliques, maintenance sur sites, entretien, prévention, nettoyage industriel. Nettoyage industriel, études techniques et chiffrage.
0_2599B_Conception et réalisation de pièces mécaniques. Prestation de services concernant le montage et la mise en oeuvre de prototypes.
0_2599B_Fabrication de tous produits à base de résine, autres matériaux et location de tous matériaux.
0_2599B_Adjonction d'activite : fabrication de tous produits signaletiques
0_2599B_La réalisation et l'installation de tous objets métalliques, la ferronerie d'art, la tôlerie, la tuyauterie, l'achat et la vente de tous éléments accessoires.
0_2599B_La conception, fabrication, transformation, pose, installation et distribution d'objets métalliques et similaires.
0_2599B_Achat, vente de métaux, réalisation, fabrication, construction d'ouvrage métallique.
0_2599B_Conception, commercialisation, exploitation, fabrication de tous materiels relatifs aux transports et notamment d'installation de quais et plates-formes ainsi que tous systemes de securite
0_2599B_Fabrication, conception, négoce de tous produits d'aménagement urbain, d'aménagement d'espaces verts et de loisirs, d'intérieur ou d'extérieur.
0_2599B_Tôlerie industrielle de conduits pour la ventilation, la climatisation et le chauffage.
0_2599B_Fabrication de produits et de matériels à base de matière métallique.
0_2599B_Exploitation d'un établissement de fabrication d'articles de fumisterie, de cheminées, de meubles métalliques et de tous autres objets en tôle , négoce de tous articles de télévision, de hifi, de vidéo, d'électricité, de domotique, de nouvelles technologies, d'électroménager, de ménage, de chauffage, de climatisation, de traitement de l'air et de l'eau, de plomberie, de quincaillerie, de cadeaux et de gadgets. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_2599B_Production de composants en acier pour chaussures.
0_2599B_Un fonds artisanal de repoussage sur métaux, découpage, emboutissage, tournage et serrurerie.
0_2599B_La conception, la fabrication, l'achat et la commercialisation, en France et à l'Etranger de tuyaux et tuyauteries principalement métalliques
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières et accessoires aluminium ou zinc.
0_2599B_Fabrication, distribution et installation de matériel aéraulique.
0_2599B_Conception, fabrication, assemblage, installation, négoce de tous éléments de menuiseries et de fermetures, plus généralement de tous biens d'équipements.
0_2599B_Métallerie.
0_2599B_Activite de marechal ferrant
0_2599B_La fabrication de structires métalliques, de gaines de ventilation, de menuiserie et de serrurerie en tous genres.
0_2599B_Tant en France qu'à l'étranger, prise de participations dans toutes sociétés, françaises ou étrangères, quels que soient leur objet social et leur activité , gestion pour son propre compte de titres et de valeurs mobilières, investissement pour son propre compte par tous procédés, notamment par voie d'acquisition, d'augmentation du capital, d'absorption ou de fusion .
0_2599B_Tôlerie toutes sous ses formes soudure assemblage.
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières à aluminium.
0_2599B_Fabrication de cages d'oiseaux et aquariums ; vente d'animaux d'agrément ; vente de produits alimentaires et non alimentaires ; vente de boissons à emporter.
0_2599B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la fabrication, la transformation, le négoce et la pose de tous produits métalliques et de serrurerie en général.
0_2599B_Fabrication d'articles divers en métaux communs dont principalement l'aluminium, fabrication de profilés ouverts en continu par déformation progressive , ainsi que de gouttières, d'éléments de protection et d'ornement .
0_2599B_Fabrication transformation montage et finition de pièces et ensembles en aluminium et toutes prestations de services - Menuiserie aluminium et pose de menuiseries.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques divers, pose d'articles de ferronnerie et d'éléments en métal pour le bâtiment.
0_2599B_Conception et fabrication d'autre machines générales.
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques.
0_2599B_Marquage et gestion de panneaux publicitaires.
0_2599B_Fabrication et négoce de tout matériel de signalisation, notamment de panneaux routiers, de plaques de rues et d'enseignes , d'articles et de produits intéressant les municipalités, les collectivités publiques ou privées et les administrations .
0_2599B_Fabrication de mobilier en fer forgé et soudure industrielle.
0_2599B_Fabrication de garde corps et de volets en aluminium et le négoce d'ouvrage en aluminium.
0_2599B_La fabrication, l'achat, la vente de support de décoration publicitaire artistique et de tout matériel et accessoires de la télécommunication.
0_2599B_Toutes activités de fabrication de pièces et de diverses structures métalliques, de fourniture de prestations en matière de mécano-soudure de serrurerie, de métallerie et de ferronnerie.
0_2599B_Etude conception fabrication et négoce de tous produits en aluminium ou tous autres métaux.
0_2599B_Fabrication et pose d'ouvrages métalliques toutes activités se rapportant à la tôlerie chaudronnerie.
0_2599B_Fabrication de tous produits industriels, articles en métal ou composites, négoce des matières utilisées dans la métallurgie, commerce d'équipements.
0_2599B_Entretien, réparation, vente, location de bateaux neufs ou d'occasion, d'accessoires et de matériel.
0_2599B_L'étude, la fabrication et l'installation de pièces ou d'ensembles de pièces simples ou complexes métallique ou pas.
0_2599B_Fonderie de cloches et de carillons.
0_2599B_Travaux de serrurerie et de métallerie fabrication d'élément d'agencement magasin.
0_2599B_Conseils, prestations de services, logistique, administration, gestion, assistance qualité se rapportant aux domaines de la conception, réalisation, fabrication, commercialisation de produits métalliques et leurs accessoires, fabrication et négoce de tout produit technique ou métallique.
0_2599B_Fabrication et vente de signalétiques végétales. Activité d'agent commercial pour la commercialisation de produits horticoles.
0_2599B_Prototype, étude, conception, emboutissage, assemblage de tôles et petites productions.
0_2599B_Création, fabrication, agencement, commercialisation d'objets, matériels et équipements en matériaux métalliques.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques.
0_2599B_La fabrication et la vente de thermomètres, d'outils à estamper, décoper et emboutir, l'éxécution de tous travaux d'estampage de découpage et d'emboutissage de toutes matières pour toutes industries.
0_2599B_Conception, assemblage, commercialisation et pose de gaines et ventilations pour le bâtiment.
0_2599B_Fabrication de statues et luminaires (bronze et laiton)
0_2599B_Concept, réalisation de mobilier et d'escaliers métalliques.
0_2599B_Réalisation et pose de tous travaux liés au métal, fabrication d'articles métalliques, coordination de travaux ainsi que l'assistance aux entreprises exerçant la même activité.
0_2599B_Métallurgie industrielle découpe tôlerie chaudronnerie métallerie.
0_2599B_Fabrication et vente de produits de coffrage pour le bâtiment.
0_2599B_Fabrication, négoce, conception et développement de tous produits se rapportant à la signalisation routière, aérienne et fluviale ou ferroviaire, panneaux indicateurs, cônes. ferroviaire. Achat, construction (par sous-traitants) entretien et amélioration de tous immeubles bâtis ou non bâtis, en usufruit en sous traitance , l'exploitation de ces immeubles par leur location à toutes personnes physiques ou morales.
0_2599B_Fabrication articles de ferronnerie - Sablage.
0_2599B_Toutes activités industrielles et commerciales et plus particulièrement entreposage et découpe de tôles et fabrication de lampes tempetes (en sous- traitance).
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques.
0_2599B_Conception et fabrication à base de métaux ferreux et non ferreux. Vente de produits finis. Négoce.
0_2599B_Fabrication et vente d'articles de ménage, d' étalage de laboratoire d'emballages à partir de fil tubes tole plats cornières profiles en tout genre métaux ferreux ou non ferreux ou toutes matières premières pouvant faciliter ladite production tous traitements de surface et prestations s'y rapportant.
0_2599B_Réalisation de tous travaux et services de traitements de surfaces et galvanoplastie sur métaux précieux.
0_2599B_Ferronnerie d'art, menuiserie métallique, serrurerie, tôlerie et chaudronnerie , vente en gros ou au détail d'articles de quincaillerie, de métaux ferreux ou non .
0_2599B_Travaux artistiques et industriels sur métaux et non ferreux.
0_2599B_Fabrication de constructions métalliques préfabriquées, montage et assemblage modulaire, raccordement électrique et raccordement plomberie.
0_2599B_Thermolaquage, découpe, conception, réalisation, fabrication, installation, négoce d'ouvrages et objets métalliques (pièces uniques et petites séries), travaux de finition et activités annexes.
0_2599B_Achat, vente, fabrication de pièces métalliques, terrassement, fouilles, VRD, travaux divers.
0_2599B_Fabrication et vente de mobilier urbain, reprographie, sérigraphie et impression numérique.
0_2599B_Toutes prestations de ferronnerie et métallerie.
0_2599B_Fabrication de mâts de voiliers , fabrication, négoce de matériel nautique et de loisirs .
0_2599B_Achat et vente, brocanteur, antiquité, en plus de mon activité de prestation de service.
0_2599B_Fabrication, achat, vente, import-export, représentation de tous articles sanitaires et du bâtiment.
0_2599B_Fabrication de tolerie inox et chaudronnerie.
0_2599B_Fabrication, achat, vente de tous articles métalliques.
0_2599B_Toutes activités de fonderie, de métaux et mécanique, toutes activités sur matériaux nouveaux ou procédés nouveaux.
0_2599B_Fabrication d'éléments et d'autres articles métalliques ainsi que toutes activités s'y rattachant.
0_2599B_Fabrication de produits inox sur mesure pour les cuisines professionnelles et laboratoires.
0_2599B_Fabrication et vente d'ornements funéraires et religieux.
0_2599B_Transformation et fabrication de produits métallurgiques, activité de prestations de services et de conseil, prestations commerciales, représentation à titre de mandataire, négoce de biens d'équipement ou de consommation tous produits.
0_2599B_Fabrication de plaques d'immatriculation, reproduction de clefs, vente de produits signalétiques, commerce de voitures et véhicules légers.
0_2599B_Fabrication de bijouterie en metaux precieux, orfevrerie, parure fantaisie et tous travaux de traitement de surface et de revetement de metaux ferreux ou non, fabrication de chaine, gourmette, fermoirs pour articles de maroquinerie, conception, fabrication et distribution sous toutes ses formes, y compris achat et revente d'articles de voyages, peche, chasse, sport, maroquinerie en general et accessoires de toute nature
0_2599B_Etude, conception, fabrication et commercialisation de produits industriels
0_2599B_Fabrication des articles Metaliques divers et Instalation.
0_2599B_Fabrication d'ensemble mécanique, mécano-soudé, ferronnerie.
0_2599B_Réparation fabrication et ventes d'ouvrages métaux.
0_2599B_Laverie.
0_2599B_La fabrication et la pose de clôtures en tous genres, bâtiments préfabriqués, ainsi que la maçonnerie, vente et négoce de matériels (clôtures, portails, grillages, pavés), toute activité liée aux clotures végétales, aménagement, traitement, plantation et entretien d'espaces verts, le négoce de végétaux, matières et matériaux concernant ces espaces verts.
0_2599B_Tous travaux de ferblanterie, tôlerie, fabrication de pièces en tôle destinées à la protection mécanique des isolants pour le bâtiment et l'industrie , à titre accessoire, négoce, fourniture et pose de tous produits d'isolation.
0_2599B_La fabrication de pièce de métallerie chaudronnerie ainsi que la pose.
0_2599B_La branche du fonds de commerce de fabrication et de vente de gaines de ventilations rectangulaires.
0_2599B_Fabrication de pièces métallique, soudure pour la serrurerie, les barrières urbaines, clôtures.
0_2599B_L'exploitation d'un fonds de commerce et d'industrie de tôlerie et chaudronnerie industrielles et plus particulièrement la fabrication et la pose de gaines de ventilation. L'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence. La participation par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés Créees ou à créer, pouvant se rattacher à Lobjet social, notamment par voie de création de Sociétéq nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou de location gérance.
0_2599B_Mecano-soudure notamment pour le sport mécanique, fabrication et négoce de tous matériels.
0_2599B_Fabrication vente et pose de gaines de ventilation et soufflage, gaines coupe feu, flocage, protection incendie et calorifuge, pièces de transformation, cheminées. Tôlerie industrielle, chauffage, installation entretien manutention levage. Achat vente rénovation de machines outils matériels ou fournitures pour l'industrie, fabrication pièges à son, baffles acoustiques, maintenance industrielle, tuyauterie, plomberie, calorifuge.
0_2599B_Fourniture et réalisation de tous produits de signalétique et de marquage,produits industriels et ccmmerciaux par tous moyens de gravure, découpe et autre.
0_2599B_Vente et pose d'aspiration Centralisées et accessoires de gouttières et récupérateurs d'eau, de volets battants Isolants en aluminium.
0_2599B_En France et à l'étranger la fabrication de panneaux de signalétique et autres éléments de décoration intérieur ou extérieur et de mobilier urbain conception dessin dépôt de brevets ou de modèles des éléments précités.
0_2599B_Conception, création, pose, vente de produits de signalisation routière et toutes autres opérations s'y rapportant.
0_2599B_Fabrication et vente de produits d'étanchéité en acier pour le bâtiment.
0_2599B_Prestations de services sur oeuvres d'arts originales du type ciselure sur métaux et autres supports.
0_2599B_Cordonnerie, clés-minute, serrurerie, vente d'accessoires se rapportant à l'activité.
0_2599B_Réalisation de tous objets en fer forgé, ferronnerie, serrurerie, soudure et métallurgie.
0_2599B_Réalisation d'ouvrages métalliques.
0_2599B_Conception, production, montage, assemblage ou pose, emballage et empaquetage, commercialisation de tous produits materiels ou marchandises, en France ou a l'etranger
0_2599B_Commercialisation et conception de matériels et équipements pour la navigation et l'aéronautique.
0_2599B_Fabrication de supports métalliques d'antennes , construction d'embases à partir de cornières et de profilés métalliques. Réalisation de toutes pièces métalliques nécessaires à l'installation d'antennes. Construction de structures métalliques, montage de pylones métalliques et de charpentes métalliques. Réalisation de soudures et bardages. Pose de tôles métalliques. Peinture de structures métalliques. Installations d'antennes hertziennes et G.S.M. Pose de filets de sécurité sous charpentes métalliques .
0_2599B_Études et ferronnerie d'art.
0_2599B_Finition, traitement, commercialisation sur produits en fer forgé importés, exportation de marchandises à titre sédentaire et ambulant.
0_2599B_Fabrication de tout objet (ou ouvrage) en métal ou autre. Sous-traitance industrielle logistique et stockage. Accessoirement la pose de produits métalliques ou autre.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques divers, conception, fabrication d'ensembles mécanosoudés, à base d'acier, d'inox, d'aluminuim et de métallerie traditionnelle.
0_2599B_Tous travaux de ferronnerie ferronnerie d'art Metallerie serrurerie charpentes métalliques et plus généralement tous travaux métalliques du bâtiment.
0_2599B_Etude, conception, fabrication et vente de gouttières et de tous produits en aluminium et autres métaux.
0_2599B_Fabrication de tout support publicitaire, impression numérique sur tout support, développement de communication des entreprises via signalétique numérique et led.
0_2599B_Fabrication confection artisanat d'objets et mobilier métalliques.
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières en aluminium et prestations connexes à ces installations réseau d'eau pluviale.
0_2599B_Fabrication, pose de métallerie en acier ou en aluminium, de menuiseries en acier, en plastique ou en aluminium, vitrerie et peinture , toutes activités complémentaires pour le bâtiment et l'industrie .
0_2599B_La fabrication le commerce de tous articles de chasse, de pêche et autres articles de plomb.
0_2599B_Entreprise de couverture, étanchéité, charpente, plomberie, chauffage, sanitaire et travaux associés, zinguerie.
0_2599B_Etude, fabrication et vente de pièces, matériels et d'équipements pour la marine et l'industrie, la fonderie de cuivre, zinc, plomb, aluminium et généralement de tous métaux, toutes prestations de services qui se rattachent ou non directement aux activités visées ci-dessus.
0_2599B_Fabrication, installation et négoce de structures métalliques, de mobiliers urbains et de tous éléments décoratifs , peinture industrielle .
0_2599B_Fabrication de présentoirs métalliques, commercialisation, transport d'articles métalliques.
0_2599B_Découpe numérique tous supports, fabrication de lettres boîtiers.
0_2599B_Toutes prestations liées au secteur de la métallurgie (industrie - bâtiment - coordination), prise de participation dans des sociétés.
0_2599B_La commercialisation particulière de toutes les conceptions artistiques et d'artisanat d'art et décoration intérieure ainsi que la construction extérieure neuve ou rénovation. L'exploitation de brevets et licences de savoir faire pour des constructions et réalisations de mobiliers oeuvre d'art en aciers et autres matériaux composites et naturels. L a production sera fabriquée en propre ou en sous-traitance.
0_2599B_Vide caves, vide greniers, déchetterie, achat et revente de marchandises diverses non réglementées en non sédentaire et sédentaire.
0_2599B_Eléments vendus : une partie de la clientèle et du matériel d'exploitation dépendant d'un fonds artisanal de toutes activité de tôlerie pour calorifugeage, isolation thermique et frigorifique. La préfabrication et la pose de tôle. La pose d'isolants thermiques et frigorifiques, La pose de tuyauterie. La pose de faux plafonds et plus particulièrement, toutes opérations de fabrication, négoce et pose d'éléments destinés à l'isolation thermique et frigorifique.
0_2599B_Fabrication achat vente de ressorts de tous ouvrages comportant l'emploi de fil tube ou tôle d'acier de pièces métalliques en tous genres et de tous articles manufacturés et traitement de surface.
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières, achat et vente de matières premières en aluminium, inox, cuivre, zinc et autres matières et consommables nécessaires à l'activité.
0_2599B_Métallurgie, maintenance industrielle, mécanique générale, chaudronnerie.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques divers, prise de participations dans toutes sociétés ayant pour objet les activités énumérées ci-dessus.
0_2599B_Un fonds de commerce de fabrication, achat vente d'appareils matrices d'agrafes et scellés mécaniques pour emballage et outillage ; découpage emboutissage, fabrication de petits articles métalliques, chapes de cerclage, fabrication vente de roulettes pour l'industrie, fabrication de tous articles et pièces métalliques se rattachant au secteur de la mécanique connu sous l'enseigne : AGRAFOR.
0_2599B_Fabrication, conception, innovation, distribution de tous produits et articles liés aux domaines de la métallurgie et de l'électronique grand public.
0_2599B_Fabrication de coffre-forts, portes fortes, compartiments bancaires
0_2599B_L'exploitation d'un fonds de commerce et d'industrie de tôlerie et chaudronnerie industrielles et plus particulièrement la fabrication et la pose de gaines de ventilation. L'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence. La participation par tous moyens, a toutes entreprises ou sociétés Créees ou a créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en Particpation ou de location gérance.
0_2599B_Fabrication, pose, transformation de tout ouvrage métallique, charpente métallique, travaux de serrurerie et soudure.
0_2599B_Fabrication et transformation de produits et structures métalliques vente montage et installation produits et structures Mettalliques serrurerie châssis et vitre commerce de gros de minerais et métaux travaux de bâtiment.
0_2599B_Toutes activités publicitaires assistance et services publicitaires, dynamisation commerciale, location et exploitation de tous fonds de même nature, fabrication finition stockage vente de mobiliers urbains publicitaires et emplacements publicitaires.
0_2599B_Fabrication production distribution importation exportation commercialisation de profils d'aluminium de machines matériels mécanique et pièces de rechange pour machines métaux ferreux et non ferreux et d'alliages de ferraille et de métaux ferreux et non ferreux ainsi que l'intermédiaire dans la commercialisation de Ces produits.
0_2599B_Conception création fabrication vente et pose d'équipements de loisirs mobilier urbain sculptures urbaines mobilier floral et équipements divers.
0_2599B_En France et à l'étranger la fabrication de gouttières et pose, métallerie, serrurerie, et d'une manière générale, la fabrication et la commercialisation de tout objet en aluminium ou matériau similaire.
0_2599B_Prestations de services et fabrication en usine ou en atelier.
0_2599B_Création conception fabrication Acaht vente Import Export de pièces pour véhicules prestations de conseil.
0_2599B_Chaudronnerie, métallerie et serrurerie, conception, réalisation, commercialisation de meubles, objets, accessoires ou structures en métal, tels que meubles, luminaires, portes, portails, clôtures et escaliers.
0_2599B_Fabrication, l'achat, la vente et la pose de tous matériels d'agencement métallique ou autres.
0_2599B_Atelier de production et de travail des métaux dans l'industrie.
0_2599B_Tout travaux de ferronnerie artisanal artistique décoratif créatif et agricole
0_2599B_Conception fabrication réalisation de travaux des métaux ferronnerie.
0_2599B_Tant en France qu'à l'étranger, production, import-export, achat, vente, distribution de tous objets et de figurines, liés ou non à la bande dessinée , plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes et susceptibles d'en favoriser le développement .
0_2599B_Fabrication et profilage de gouttières en aluminium.
0_2599B_La conception fabrication et commercialisation de pièces de tôlerie en acier ou inox.
0_2599B_Exploitation brevets Aumont pendant la durée de la SARL Aumont Fab art métalliques et équipements de chauffage en général cheminées inserts foyers fermes et toutes opérations se rattachant à l objet sus indiqué.
0_2599B_Création, fabrication, commercialisation, instal- lation de tous produits destinés aux contrôles d'accès publics et privés, maintenance de tous systèmes de contrôles, accès commercialisés et installés par la société ou non, création, fabri- cation, commercialisation et installation de mobilier urbain. Achat, vente de poêles à granulés, suivi technique vente des granulés, gestion d'énergie.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de panneaux publicitaires et de clotures de chantiers : publicite sous toutes formes, mise en OEuvre de tous moyens publicitaires par exploitation de medias. Achat d'espaces
0_2599B_Tôlerie et ferblanterie.
0_2599B_Fabrication, achat, vente de tous articles métalliques concernant la ventilation et l'aération.
0_2599B_Centre d'appel de vente et conseils en voyance.
0_2599B_Création, conception, fabrication, vente et location de tout matériel d'animation , travaux de métallerie en général .
0_2599B_Conception, fabrication et vente de gouttières et tous produits en aluminium, zinc et autres métaux. Fourniture et pose de gouttières et tous produits dérivés, commercialisation sur place, par Internet et à l'aide de tous moyens, de machines, de gouttières alu, et accessoires en kit.
0_2599B_Fabrication de tous articles en fil de fer, tube, tôle, le matériel de manutention, chariots, présentoirs publicitaires, installations et agencements.
0_2599B_La création la conception la fabrication de pièces métalliques sur mesure. L achat la vente la réparation la Transformationde toutes pièces métalliques et tout produit s y agrégeant ainsi que tout appareil produisant du chaud et du froid moteur électrique location de matériels métalliques.
0_2599B_Fabriques d'enseignes.
