0_2599B_Conception, fabrication et vente de gouttières et tous produits en aluminium, zinc et autres métaux. Fourniture et pose de gouttières et tous produits dérivés, commercialisation sur place, par Internet et à l'aide de tous moyens, de machines, de gouttières alu, et accessoires en kit.
0_2599B_Concession, commercialisation, achat, vente, fabrication en sous-traitance de boîtiers lumineux et de plaques minéralogiques spécifiques.
0_2599B_Conception et réalisation de plans et d'objets en aluminium.
0_2599B_Fabrication, installation, revente en l'état de métallerie, ferronnerie, serrurerie, bâtiment, menuiserie, aluminium, maçonnerie - Charpente, couverture, carrelage, cloisons sèches - Formation au fer forgé - Vente de produits. alimentaires.
0_2599B_Fabrication et vente de monnaies et médailles. l'enseignement de l'escrime.
0_2599B_Création fabrication réalisation pose de tous éléments lies à la ferronerie serrurerie ainsi que le travail de l'acier l'aluminium l'inox et plus généralement de tous autres matériaux.
0_2599B_La conception, la fabrication, la pose, le négoce d'escaliers, gardes corps, passerelle et terrasse, travaux de serrurerie, de construction métallique, d'agencement intérieur, d'aménagement, fabrication de toutes pièces métalliques et matériel de décoration.
0_2599B_Vente de matériaux produits pour les espaces collectifs et privés (Activté achetée) + fabrication de mobilier Urbain ( activité apportée en apport partiel d'actifs).
0_2599B_Fabrication et pose de gouttières en aluminium et prestations connexes à ces installations réseau d'eau pluviale.
0_2599B_Études, fabrication de tous articles en toutes matières, métalliques ou ferreux.
0_2599B_Vente et pose de signalisation routière.
0_2599B_Fabrication de statues et luminaires (bronze et laiton)
0_2599B_Tout travaux de ferronnerie artisanal artistique décoratif créatif et agricole
0_2599B_Centre d'appel de vente et conseils en voyance.
0_2599B_Découpage, emboutissage, pliage, soudure, tôlerie industrielle et assemblage de tous métaux ainsi que l'étude et la réalisation d'outillages.
0_2599B_Conception fabrication réalisation de travaux des métaux ferronnerie.
0_2599B_Fabrication pièces métalliques.
0_2599B_La conception, la fabrication, la commercialisation, l'installation et la maintenance de produits industriels pour la clôture, et de produits industriels métalliques, aluminium, PVC et bois, pour professionnels et particuliers, - la conception, la fabrication, la commercialisation, l'installation et la maintenance de systèmes de fermeture manuelle ou automatique.
0_2599B_Fabrication, distribution et installation de matériel aéraulique.
0_2599B_TOUTES PRESTATIONS DE SERVICES DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT A TOUT SECTEUR D'ACTIVITE INDUSTRIEL ET COMMERCIAL. LA GESTION DE PORTEFEUILLES, DE VALEURS MOBILIERES OU AUTRES TITRES GENERALEMENT QUELCONQUES.
0_2599B_En France et à l'étranger la fabrication de gouttières et pose, métallerie, serrurerie, et d'une manière générale, la fabrication et la commercialisation de tout objet en aluminium ou matériau similaire.
0_2599B_Vente, location et exploitation de manèges individuels pour enfants.
0_2599B_Conception et fabrication d'autre machines générales.
0_2599B_Soudure sur structures métalliques et autres métaux pouvant être soudés, assemblage, montage d'ouvrages d'art , travaux de terrassement, mise en place de citernes, de réserves de carburant et de bacs de décantation pour stations-service et grandes surfaces.
0_2599B_Fabrication, achat, vente de ressorts de tous ouvrages d'acier, de pièces métalliques en tous genres et de tous articles manufacturés. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité spécifiée ci-dessus.
0_2599B_Toute activité mécanique industrielle relative à la fabrication la production la conception et la distribution de toutes pièces métalliques diverses et de tous produits industriels, usinés ou non, toute activité de pliage de découpage et d'assemblage de pièces métalliques Etde matériels, ainsi que toute activité de tôlerie fine, la conception l'élaboration l'étude, le conseil l'adaptation, la production, le développement et la commercialisation de tous projets et de tous produits industriels liés directement ou indirectement à l'activité mécanique industrielle, la création, l'acquisition, la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail avec ou sans promesse de vente, l'installation l'administration l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_2599B_Achat vente de bouchons, fabrication de bouchons pour fours industriels.
0_2599B_Fabrication, négoce, montage, emballage de pièces métalliques non ferreuses.
0_2599B_Tôlerie et ferblanterie.
0_2599B_Etude et réalisation de mâts d'éclairage, signalisation verticale et routière, fabrication de tous matériels visant à la sécurité sur routes et autoroutes.
0_2599B_Achat, vente, fabrication de gravures mécaniques et industrielles, achat, vente de toutes signalétiques, travaux de sérigraphie.
0_2599B_Fabrication de sous-ensembles et pièces détachées en métal.
0_2599B_Fabrication de tous articles en fil de fer, tube, tôle, le matériel de manutention, chariots, présentoirs publicitaires, installations et agencements.
0_2599B_Fabrication d'articles metalliques.
0_2599B_Fabrication, pose de gouttières en aluminium, zinguerie, couverture et tous travaux du bâtiment.
0_2599B_Fabrication de machines pour l'industrie Agro-alimentaire travaux menuiserie métallique et serrurerie.
0_2599B_Etude conception fabrication distribution de mobilier urbain mobilier d'entreprise supports publicitaires mobilier et matériel d'équipement pour collectivités élaborés à partir de tous matériaux. Location de mobiliers urbains à des professionnels.
0_2599B_Entretien, réparation, vente, location de bateaux neufs ou d'occasion, d'accessoires et de matériel.
0_2599B_Etude, fabrication, achat, vente, location, distribution de produit ou matériel de signalisation et de sécurité, construction, aménagement et équipement de tous infrastructures.
0_2599B_Branche d'activite de fabrication, commercialisation et negoce de materiel de reception
0_2599B_Etude conception fabrication et négoce de tous produits en aluminium ou tous autres métaux.
0_2599B_Finition, traitement, commercialisation sur produits en fer forgé importés, exportation de marchandises à titre sédentaire et ambulant.
0_2599B_Fabrication et négoce de produits métallurgiques.
0_2599B_Fabrication, achat, vente de tous articles métalliques concernant la ventilation et l'aération.
0_2599B_Conception en acier de portails, escaliers et toutes menuiserie se rapportant à la ferronnerie, pose et dépannage serrurerie, vente de matériel de motorisation portails, store, abris de voitures, strructures métalliques. L'élaboration, la création et l'installation de solutions d'entré et de sortie mécaniques ou electriques et sécurisées pour des bâtiment collectifs ou individuels, la maintenance électrique, la création et l'installation d'enseignes commerciale. La création, la fabrication, et la commercialisation d'objets de décoration et d'ameublement en ferronerie et métallerie, et la vente direct ou en ligne de ceux-ci en France et à l'étranger.
0_2599B_La prise en location gérance, l'exploitation directe de tout fonds artisanal dont la société pourrait par tous moyens, propriétaire, destiné à la fabrication d'articles métalliques notamment de tout dispositif de clotures, passages canadiens portails, à la serruerie, la métallerie accessoirement la pose.
0_2599B_Toutes opérations de fabrication, de commercialisation, de mise au point de pièces de serrurerie en aluminium, inox, acier, peint et galvanisé.
0_2599B_En france et dans tous les pays l'achat le négoce la commission la revente la distribution de produits de matières premières relevant du bricolage le négoce de gros ou de détail de fournitures et d'équipements divers pour le secteur du bâtiment et de l'habitation individuelle et de L'import-Export des mêmes produits la fabrication d'articles de récurage polissage nettoyage sur supports synthétiques le négoce de produits pour protection de la peau elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant a sa réalisation - négoce d'appareils de nettoyage et d'entretiens ménagers la participation dans toutes sociétés exerçant une activité se rattachant a l'objet - Importation et exportation vente en gros ou au détail , transformation, traitement D'éponges naturelles ou synthétiques, de peaux de chamois, de pinceaux et de produits de droguerie, cosmétique et beauté.
0_2599B_Conception, réalisation d'objets et de finitions de décorations métalliques à destination de professionnels ou de particuliers , conception, création de mobilier, de pièces d'ameublement et d'objets de décoration. Achat et revente d'éléments de décoration .
0_2599B_Fabrication et commercialisation de signets métalliques d'art, d'articles de bureau et d'objets d'art , exportation.
0_2599B_Exploitation d'un établissement de fabrication d'articles de fumisterie, de cheminées, de meubles métalliques et de tous autres objets en tôle , négoce de tous articles de télévision, de hifi, de vidéo, d'électricité, de domotique, de nouvelles technologies, d'électroménager, de ménage, de chauffage, de climatisation, de traitement de l'air et de l'eau, de plomberie, de quincaillerie, de cadeaux et de gadgets. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_2599B_Thermolaquage, découpe, conception, réalisation, fabrication, installation, négoce d'ouvrages et objets métalliques (pièces uniques et petites séries), travaux de finition et activités annexes.
0_2599B_Conception et commercialisation de poteaux métalliques.
0_2599B_Cordonnerie, clés-minute, serrurerie, vente d'accessoires se rapportant à l'activité.
0_2599B_Conception installation en sous traitance de produits industriels principalement dédiés au marché de la publicité et de l'enseigne.
0_2599B_Fabrication et Commercialisation d'ornements de toitures.
0_2599B_Achat et vente, brocanteur, antiquité, en plus de mon activité de prestation de service.
0_2599B_Fabrication de cages d'oiseaux et aquariums ; vente d'animaux d'agrément ; vente de produits alimentaires et non alimentaires ; vente de boissons à emporter.
0_2599B_Conception, fabrication, vente et installation de systèmes de fixation et d'intégration de panneaux Photovoltaiques.
0_2599B_Installation d'équipements thermiques et de climatisation , montage de systèmes de chauffage ou de climatisation dans des immeubles d'habitation ou de bureaux. Installation et maintenance de systèmes de régularisation de chauffage ou de climatisation. Installation de systèmes de ventilation mécanique contrôlée, montage de tuyauterie, de gaines et de canalisations diverses pour réseaux. Toutes activités annexes ou connexes.
0_2599B_La fabrication, la vente à ses associés de glissières de sécurité, supports et pièces de serrurerie ou tout autre équipement de la route de tout élément ayant trait au profilage, à l'étirage, à l'emboutissage, au découpage et de tous accessoires ou opérations accessoires y afférents et de tous produits.
0_2599B_Métallerie, ferronnerie, serrurerie, quincaillerie, commercialisation de matériaux et d'articles de décoration.
0_2599B_La conception, la fabrication, l'installation, le dépannage de tous types d'enseignes, de signalitiques de dispositifs extérieurs et intérieurs, d'habillage de façades commerciales et d'établissements professionnels.
0_2599B_Métallerie, fabrication et vente d'articles de tôlerie fine.
0_2599B_Tant en France qu'à l'étranger, tant directement qu'indirectement, pour le compte de tiers, fabrication d'échelles, de mobilier en aluminium et transformation de tous métaux , ainsi que l'achat de produits ouvrés ou semi-ouvrés en ces matières, afin de reproduire et de vendre des équipements sur des marchés publics ou privés .
0_2599B_Assemblage de pièces par procédé de soudage laser et toutes activités annexes liées au procédé laser.
0_2599B_Chaudronnerie, métallerie, serrurerie, tuyauterie et ferronnerie. Création acquisition, exploitation, vente prise à bail établissements commerciaux se rattachant à l'objet.
0_2599B_Accueil touristique en chambre et tables d'hôtes, conseil en organisation et gestion d'entreprise.
0_2599B_Fabrication, installation et négoce de structures métalliques, de mobiliers urbains et de tous éléments décoratifs , peinture industrielle .
0_2599B_Importation, exportation, fabrication de tous matériels liés à la protection et à la sécurité des bâtiments et des personnes, études et conseils portant sur les produits et matériels visés ci dessus.Négoce de tous matériels liés à la protection et la sécurité.
0_2599B_Fabrication, conception, pose d'enseignes, panneaux publicitaires, signalétiques et impressions numériques.
0_2599B_Fabrication, commercialisation de tout matériel électrique et électronique.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de pièces chaudronnées.
0_2599B_Conception et réalisation de pièces mécaniques. Prestation de services concernant le montage et la mise en oeuvre de prototypes.
0_2599B_Conception, fabrication, commercialisation d'articles métalliques, de cages, de pièges, d'agrainoirs et autres produits liés à la chasse.
0_2599B_Conception, fabrication, achat, vente, représentation, courtage de tout matériel et outillages intéressant la distribution de l'énergie électrique.
0_2599B_Fabrication de mobilier en fer forgé et soudure industrielle.
0_2599B_Fabrication d'articles divers en métaux communs dont principalement l'aluminium, fabrication de profilés ouverts en continu par déformation progressive , ainsi que de gouttières, d'éléments de protection et d'ornement .
0_2599B_Fabrication, pose, transformation de tout ouvrage métallique, charpente métallique, travaux de serrurerie et soudure.
0_2599B_L'achat, la transformation et la vente de tous métaux et métalloides, ainsi que leurs composés sous forme de produits finis ou demi-finis,la participation par tous moyens, à toutes entreprises créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de " crochets X " et d'articles de quincaillerie.
0_2599B_Fabrication d'articles métalliques divers, prise de participations dans toutes sociétés ayant pour objet les activités énumérées ci-dessus.
0_2599B_Etude, conception, fabrication et commercialisation de produits industriels
0_2599B_Exploitation brevets Aumont pendant la durée de la SARL Aumont Fab art métalliques et équipements de chauffage en général cheminées inserts foyers fermes et toutes opérations se rattachant à l objet sus indiqué.
0_2599B_Fabrication sur mesure, réparation et transformation de tout matériel acier, inox, alu. Vente et location de matériel neuf et d'occasion.
0_2599B_Commercialisation, fabrication, et pose de gouttières en aluminium.
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques.
0_2599B_Tôlerie de précision et de montage, câblage électronique et activité de négoce et courtage de tous métaux ferreux ou non ferreux, bois et produits industriels ainsi que le commerce de plaques, fleurs et articles funéraires.
0_2599B_Fabrication, préfabrication et vente d'articles de tôlerie pour le calorifugeage.
0_2599B_Fabrication industrielle, négoce de produit alu- minium et dérivés, achat, transformation de tout produit sidérurgique.
0_2599B_Fabrication et commercialisation de fournitures et pièces pour chaussures achat ventes fournitures générale pour la chaussure.
0_2599B_Autres activites manufacturieres n.c.a.
0_2599B_Travaux d'usinage et de transformation de tous métaux ferreux et non ferreux, travaux de tôlerie.
0_2599B_Fabrication d'autres articles métalliques, vente ambulante.
0_2599B_En France et à l'étranger la fabrication de graines et tout autre produit pour l'industrie de la ventilation et de l'air conditionné.
0_2599B_Fabrication de tous produits à base de résine, autres matériaux et location de tous matériaux.
0_2599B_Activités industrielles ou artisanales relatives à la transformation la fabrication l'usinage la soudure la réparation ou la modification de biens métalliques ou constitués principalement de métaux ferreux ou non.
0_2599B_Fabrication achat vente de ressorts de tous ouvrages comportant l'emploi de fil tube ou tôle d'acier de pièces métalliques en tous genres et de tous articles manufacturés et traitement de surface.
0_2599B_Conception, fabrication et commercialisation de consignes en libre-service.
0_2599B_Tôlerie, chaudronnerie, serrurerie et construction métallique, la construction et la reconstruction de machines, construction et études mécaniques, le commerce et l'industrie de métaux, l'achat, la vente, la fabrication, la représentation de tous matériels, machines-outils, ainsi que de tous accessoires ou matériaux entrant dans la fabrication de ceux-ci, la réalisation mécanique conception, bureau d'études mécanique et automatisme.
