0_1089Z_Production achat et vente de produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication de spécialités locales sucrées et salées de jus de fruits et de légumes tisanes boissons rafraîchissantes fabrication et vente d'objets artisanaux.
0_1089Z_La fabrication le négoce de tous produits ou biens de consommation alimentaire dans les domaines de la santé beauté cosmétique minceur confort et tous domaines annexes ou connexes, développement et commercialisation de produits de parapharmacie destinés à la lutte contre les poux.
0_1089Z_Production et commercialisation de produits agroalimentaires et toutes opérations industrielles et commerciales s y rapportant.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires en pâtisserie, boulangerie, traiteur, salon de thé, glacier.
0_1089Z_Achat vente fabrication préparation transformation et production de desserts industriels et de tous produits Agro alimentaires ainsi que la vente en magasin de détail de produits alimentaires et non alimentaires.
0_1089Z_Vente par correspondance de préparations aromatiques pour boissons et tous produits dérivés , gestion du stress, bio-énergétiques .
0_1089Z_Production et commercialisation de compléments alimentaires issus de l'agriculture biologique de produits diététiques et cosmétiques.
0_1089Z_La fabrication et/ou le négoce de tous produits ou denrées alimentaires ou agro-alimentaires la création, l'acquisition ou la prise de participation de, ou dans, toute entreprise ayant une activité alimentaire ou agro-alimentaires. La gestion, l'organisation, la direction générale, l'assistance commerciale, la direction comptable et/ou financière par la société vis à vis de ses filiales ou toutes autres sociétés et plus généralement toute prestation de services.
0_1089Z_Commercialisation de tous produits manufacturés ou non et plus particulièrement cosmétiques, diététiques et produits naturels,en gros et au détail,soin du visage et du corps personnalisés, fabrication et vente d'extraits,d'arômes de plantes,de minéraux,de produits cosmétiques et diététiques,de produits naturels en l'état ou transformés.
0_1089Z_Fabrication de plats cuisinés.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits asiatiques sur les marchés vente de boissons non alcoolisées.
0_1089Z_Viennoiserie, préparation d'entrées chaudes à emporter et dépôt de pain.
0_1089Z_Conseil et commercialisation de compléments alimentaires, cosmétiques, produits d'hygiène et de santé notamment sur internet. Fabrication, vente, conseil de compléments alimentaires.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits agro-alimentaire.
0_1089Z_La conception la fabrication et la commercialisation de produits agro alimentaires et notamment produits traiteurs frais biologiques -.
0_1089Z_La production d'aliments chauds et où froids l'achat la vente l'échange la mise en gestion la gérance la location de tous immeubles la construction le parachèvement et l'entretien de tous immeubles ainsi que le commerce de tous matériaux ou matières de construction la création et l'exploitation de toute agence immobilière et notamment l'exploitation de fonds de commerce la réalisation de transactions immobilière. animation, prospection, actions commerciales animations dans les divers réseaux de ventes, mise en place d'action marketing actions commerciales diverses. prestations de conseils.
0_1089Z_Achat, production, vente, import-export de produits biologiques, levures, enzymes, bactéries et autres micro-organismes et dérivés biologiques destinnés au traitement des jus de fruits, bières et toutes autres boissons alcoolisées et non alcoolisées, le vin excepté.
0_1089Z_Tout centre de transformation, de conditionnement et de commercialisation d'ufs, toutes prestations ou activités annexes.
0_1089Z_La fabrication, la production, et la commercialisation de tout produit alimentaire sous forme notamment de salades composées fraîches.
0_1089Z_Fabrication et vente de tous produits alimentaires et plus particulièrement les produits alimentaires fumés.
0_1089Z_Fabrication de pâtisseries, de chocolats, de glaces, de sorbets, de crèmes glacées et de jus de fruits.
0_1089Z_Conseil consulting en agro alimentaire statégie commerciale mise en relation animation commerciale.
0_1089Z_Transformation de produits frais, surgelés et produits fermiers, commerce de détail alimentaire ambulant sur éventaires et marchés, et commandes sur internet avec livraison.
0_1089Z_Fabrication, transformation, conditionnement, commercialisation de tous produits alimentaires et de matières premières.
0_1089Z_La commercialisation d'ingrédients et d aliments destines a l'alimentation humaine.
0_1089Z_Réalisation de pâtisseries orientales, plats cuisinés du monde à emporter.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation d'extraits végétaux.
0_1089Z_La conception production et commercialisation de compléments alimentaires.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits à base de plantes.
0_1089Z_L'élaboration de conserves alimentaires animales et végétales, terrines, fabricant de condiments, d'assaisonnement, sauces, traiteur, biscuiterie, pâtisserie, gelées et confitures. Compotes, charturerie, crustacés.
0_1089Z_La recherche, l'élaboration, la conception, la fabrication et la commercialisation de produits parapharmaceutiques, diététiques et cosmétiques et de tous produits alimentaires et biologiques, la vente par correspondance et par réseaux spécialisés de tous produits parapharmaceutiques, diététiques, cosmétiques ainsi que tous produits alimentaires et biologiques.
0_1089Z_Fabrication de crêpes à emporter en sédentaire et en ambulant.
0_1089Z_Fabrication, vente en gros et au détail de pâtisseries, produits de boulangerie, plats chauds et froids, salades, boissons, restauration, petite restauration.
0_1089Z_Production, transformation et commercialisation de produits agricoles et alimentaires.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits alimentaires et dérivés.
0_1089Z_Fabrication, négoce, achat pour la revente, distribution sous toutes ses formes, en gros et au détail de tous produits alimentaires, frais, à cuire, cuits ou surgelés.
0_1089Z_La conception, fabrication et commercialisation de préparations alimentaires ou cosmétiques à base de produits apicoles.
0_1089Z_Fabrication, vente en gros, en demi-gros et au détail de produits alimentaires.
0_1089Z_Toutes opérations se rapportant à la production, la fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation et le commerce en général de tous produits alimentaires ainsi que leurs dérivés ou sous-produits, tous corps gras d'origine végétale ou animale, toutes matières grasses ainsi que tous leurs dérivés ou sous-produits, tous produits de toilette et de soins de la personne, parfums et cosmétiques, savons, tous produits de beauté, tous détergents et tous produits de lavage et de nettoyage, tous produits d'entretien et d'hygiène, tous produits similaires ou connexes, ainsi que tous autres produits chimiques, tous articles ou produits intéressant l'économie domestique et ménagère, et plus généralement tous articles ou produits de quincaillerie, épicerie ou autres.
0_1089Z_Recettes d'arômes fromagers naturels vendus à des sociétés spécialisées dans la production de plats cuisinés société de productions de spécialités fromagères et certains aromaticiens.
0_1089Z_Fabrication de conserves (activité prise en location-gérance). Exploitation d'une entreprise agro-alimentaire spécialisée dans la nutrition, l'alimentation hors foyer et la lyophilisation (activité créée).
0_1089Z_Elaboration fabrication de produits alimentaires cuisinés.
0_1089Z_Achat et revente par internet de produits labélisés en bio pour tout ce qui relève de l'alimentaire et/ou de produits pouvant relever de l'écologie pour tous les produits de santé et d'éco-construction.
0_1089Z_La fabrication et la vente de tout plat alimentaire à emporter ou sur place.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires de spécialités provençales.
0_1089Z_Fabrication de produits régionaux,trituration d'olives,vente d'huile d'olive et produits accessoires en relation avec l'olive et touts activités s y rattachant.
0_1089Z_Achat, vente, fabrication de tout produit alimentaire.
0_1089Z_Fabrication et transformation de tous produits alimentaires, commercialisation en gros ou au détail de tous produits alimentaires frais ou en conserve.
0_1089Z_Fabrication artisanale et la commercialisation de sauces et condiments.
0_1089Z_Fabrication, distribution, transformation, achat vente de produits alimentaires.
0_1089Z_Achat d'oeufs, transformation, revente, conditionnement, fabrication de produits alimentaires divers (casserie d'oeufs)
0_1089Z_Tonte de brebis et travaux agricoles divers.
0_1089Z_Achat, vente, stockage, distribution, transformation et conditionnement de produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication, achat, vente de produits alimentaires.
0_1089Z_Broderie, crochet, peinture sur soie, fabrication de confitures, vente épicerie et charcuterie.
0_1089Z_Développement et production d'additifs sensoriels.
0_1089Z_La fabrication et la commercialisation de produits alimentaires sucrés ou salés.
0_1089Z_Traiteur en cuisine japonaise (livraison) spécialité de sushi, cours de cuisine japonaise et toutes activités se rapportant à l'évènement relatif à la restauration.
0_1089Z_Boulangerie, fabrique de bretzels et de craquelins.
0_1089Z_Fabrication produits corses beignets Fiadomes Ambrucciata sandwichs vente miel confiture.
0_1089Z_Fabrication de dosettes café dans un conditionnement biodégradable
0_1089Z_Production, développement et mise en marché de produits issus de la biotechnologie.
0_1089Z_Conception, création, vente de tous produits destinés au bien-être, à l'hygiène de vie, à la condition physique et à l'entretien du corps humain. achat de toutes matières premières pour ces produits et mise en oeuvre de tout moyen commercial de distribution de ceux-ci.
0_1089Z_Achat de produits agricoles, alimentaires ou non, en vue de leur vente après éventuelle transformation; à titre accessoire, activité de préparation de pizzas et autres plats à emporter, traiteur, organisation de réceptions à domicile.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires divers.
0_1089Z_Exploitation de fonds de commerce de restaurant, restauration rapide, pizzeria, Sandwicherie, plats à emporter, livraison à domicile, vente sur place en pleine propriété, fabrication.
0_1089Z_Extension d'objet social : vente de glaces
0_1089Z_Fabrication, préparation et vente de tous produits Oenologiques, chimiques et Biotechnologiques divers filtrations, essences, arômes, extraits, tous appareils s'y rapportant.
0_1089Z_La production d'ingrédients alimentaires issus de fruits et légumes pour le compte de sa maison mère "Nutritis". Exploitation et prestations de services de traitement des fruits et légumes de toute matière végétale agricole ou non agricole.
0_1089Z_Transformation des oeufs en ovoproduits (liquides, poudres, congelés, cristaux)
0_1089Z_Transformation de tous produits alimentaires à base de produits de la ruche, achat, conditionnement, vente et diffusion de tous produits matériels, fournitures, articles et services quelconques.
0_1089Z_Fabrication distribution de fonds de pizzas précuites surgelées ainsi que la fabrication et la distribution de plats cuisines.
0_1089Z_Préparation de plateaux alimentaires destinés au transport aérien ; chargement déchargement des avions ; achat et revente de marchandises et de matériels dans le cadre de l'avitaillement à destination des compagnies aériennes ; préparation des denrées alimentaires et des boissons ; gestion des ventes à bord en ligne ; l'achat en gros et vente de denrées alimentaires, boissons et, d'une manière générale, de tous objets ou produits nécessaires aux activité hôtelières et de restauration ; création, organisation, exploitation et gestion de toute forme de distribution de repas ou de boissons ; distribution et livraison de tous produits, dans le cadre ou à l'occasion des prestations ci-dessus.
0_1089Z_Fabrication artisanale et vente de compléments alimentaires à base de jus de fruits et de légumes et de plantes aromatiques.
0_1089Z_Production de Biotechnologies et de produits CO adjuvants de Process pour le traitement de boissons fermentées et l'industrie alimentaire.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de tous produits régionaux.
0_1089Z_Production achat vente de tous produits alimentaires.
0_1089Z_La fabrication et la vente de produits agro alimentaires cosmetiques et pharmaceutiques.
0_1089Z_Recherche, développement, fabrication, commercialisation de tous produits diététiques alimentaires et complémentaires alimentaires.
0_1089Z_Vente de miel et de produits issus de l'apiculture, fabrication de confiture.
0_1089Z_Commercialisation, négoce, transformation de tous produits alimentaires et accessoires.
0_1089Z_La fabrication et le commerce de plats cuisinés, de tous produits alimentaires et de leurs sous- produits industriels et autres, la transformation et l'emballage desdits produits.
0_1089Z_Innovation, conception, fabrication et commercialisation d'actifs et de produits biologiques naturels et de tous produits protégés par ces brevets ou par des savoir-faire.
0_1089Z_La conception, la fabrication (en sous-Traitance), la commercialisation de produits dans le domaine de la nutrition et de conseil ou des services dans le génie nutritionnel, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à son activité.
0_1089Z_Production de préparations pour pains et pâtisseries
0_1089Z_La fabrication de miels, pollens, gelée royale, propolis , la transformation, la commercialisation de produits biologiques , laboratoire de cosmétiques biologiques, la création de cosmétique biologiques , la fabrication et la vente de cosmétiques.
0_1089Z_Fabrication soupes, transformation légumes (mousse légumes, caviar, tarte, tourte, confiture, légumes, poêlées), préparation légumes prêt à être cuisinés, fabrication salades composées, tartines, condiments, assaisonnements, transformation fruits (confiture, tarte, crumble), fabrication sirops, fruits, vins, fruits (liqueur, limonade à base de plantes), préparation à base de jus fruits, fabrication confiseries à livrer, cours cuisine à domicile, activité commissionnaire en vente d'ustensiles.
0_1089Z_2- Fabrique de tous produits alimentaires sédentaire, cadeaux et accessoires, petite restauration, boissons sur place et à emporter.
0_1089Z_Fabrication et vente d'aligot.
0_1089Z_Fabrication de spécialités végétales, fabrication d'autres produits alimentaires, commercialisation en sédentaire et non sédentaire.
0_1089Z_Fabrication et vente de tous produits alimentaires. Vente d'accessoires animaux.
0_1089Z_Exercice de l'activité en clientèle de vente de compléments alimentaires, médecine traditionnelle chinoise, iridologie, sophrologie.
0_1089Z_Préparations culinaires à domicile, dispense d'actions d'initiation ou de perfectionnement.
0_1089Z_Recherche et développement en arômes chimiques ou naturels destinés à la fabrication de produits à usage de consommation humaine.
0_1089Z_Ensemble des éléments corporels et incorporels attachés à l'exercice de l'activité de commercialisation de soupes.
0_1089Z_Cuisine à domicile.
0_1089Z_Fabrication et vente de pizzas, restauration rapide, sandwicherie, vente de boissons à emporter, de façon sédentaire et ambulante.
0_1089Z_Fabrication et distribution de produits alimentaires, restauration rapide.
0_1089Z_Acquisition et revente de denrées alimentaires élaboration et vente de plats à emporter. Organisation de manifestations culturelles de soirées animées de spectacles. L'exploitation indirecte de tout restaurant, bar brasserie , l'achat et revente de matériel divers, tous travaux d'entretien et de réparation de matériel de cuisine. La participation active par la société, la définition, la conduite et le contrôle de la stratégie et de la politique de ses participations.
0_1089Z_La recherche, l'élaboration, la mise en fabrication, la commercialisation, l'importation, l'exportation de tous produits alimentaires destinés aux établissements de restauration.
0_1089Z_Conception, création, fabrication et vente de compléments alimentaires, plantes, huiles, cosmétiques, nutrithérapie - conseil, formation, soins.
0_1089Z_La fabrication distribution et promotion parapharmaceutiques et compléments alimentaires.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits alimentaires, produits cosmétiques, bijoux. Animation, spectacle. Aide à domicile, garde malade.
0_1089Z_En France et à l'étranger comme à l'étranger la conception la fabrication et distribution de produits alimentaires pour sportifs.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits à base de fruits et légumes Marmelotes vente de bijoux fantaisie gadgets et accessoires.
0_1089Z_Pizzas à emporter en camion magasin -.
0_1089Z_Commercialisation et fabrications de produits alimentaires.
0_1089Z_La création, fabrication, commercialisation, distribution de produits agroalimentaires, d'aromes, de matières premières aromatiques, achat, vente de matériels, produits, matières premières, additifs et conseils pour l'industrie agroalimentaire.
0_1089Z_Fabrication, vente à emporter, livraison à domicile de pizzas, boissons, produits alimentaires, accessoires à la nourriture vendue.
0_1089Z_Production et commercialisation du miel et de tous produits dérivés de la ruche - Infographie.
0_1089Z_Conception fabrication en sous Traitance et vente de produits lies a l'univers culinaire et alimentaire.
0_1089Z_Formulation, production et commercialisation de produits et ingrédients alimentaires.
0_1089Z_La production et/ou la commercialisation de toute forme d'ingrédients alimentaires ou la production de toute forme de préparations alimentaires sous forme de produits finis ou sous forme d'ingrédients.
0_1089Z_Fabrication, assemblage de produits crus, cuits, surgelés pour la réalisation de produits finis destinés aux marchés des produits frais ou surgelés, production et commercialisation.
0_1089Z_Fabrication d'entremets, desserts, potages, sauces, preparations deshydratees
0_1089Z_Traiteur, plats cuisinés à emporter, fabrication de charcuterie artisanale.
0_1089Z_Achat vente location matériel : remorque, outillages, en ambulant : fabrication de pâte fraîche, fruits légumes, fleurs, fruits de mer et tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_1089Z_Production, fabrication d'aliments à base de blé et autres céréales , vente à titre ambulant et sédentaire de produits fabriqués par la société. Vente de produits dérivés aux substrats végétaux et autres minéraux ferments lyophilisés, compléments alimentaires de type végétal et/ou minéral, compléments vitamines ou lacto bacillus. Restauration rapide, sandwiches, hamburgers, boissons, glaces à emporter ou à consommer sur place.
0_1089Z_Transformation de fruits et agro alimentaire
0_1089Z_Commercialisation, fabrication et transformation de produits alimentaires.
0_1089Z_Conception fabrication commercialisation de produits alimentaires.
0_1089Z_La fabrication, la préparation, le conditionnement, l'achat, l'a vente de produits alimentaires.
0_1089Z_Atelier de soja avec un espace de dégustations, fabrication de Tofus et salon de thé.
0_1089Z_Fabrication et vente de pizzas de boissons à emporter et à livrer.
0_1089Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et à la distribution de tous produits alimentaires. Commissionnaire de transport.
0_1089Z_Production et vente par tous moyens en gros et au détail d'aliments naturels ou biologiques communication et conseil dans le domaine de l'hygiène de vie et du développement personnel.
0_1089Z_Fabrication de thés, cafés et sirops à base de plantes, achat, vente de produits issus de l'agrotransformation.
0_1089Z_Étude, recherche, développement, fabrication, commercialisation d'ingrédients nutritionnels, ingrédients biologiquement actifs, dispositifs de fermetures actives et passives, d'emballages actifs ou non, conseils techniques.
0_1089Z_Collecte et transformation de produits alimentaires, commerce de tous produits.
0_1089Z_Un fonds de commerce de traiteur, alimentation produits exotiques.
0_1089Z_Formulation, fabrication, vente de produits naturels du terroir, diététiques, biologiques y compris d'hygiène et de beauté , de cosmétiques, d'équipements pour la forme, le bien-être et la santé. Service, formation, développement, conseil en marketing et communication .
0_1089Z_Production, transformation, négoce, vente de tous produits et d'additifs destinés au secteur agro-alimentaire, sous toute forme qu'il appartiendra , notamment en développant un portefeuille de marques, tant propres que données en licence à certains des actionnaires soussignés et/ou à tous autres licenciés de son choix .
0_1089Z_Recherche, transformation, conditionnement, achat, vente de tous produits destinés à l'alimentation humaine, de compléments alimentaires et nutritionnels , notamment, sous forme de gellules, de comprimés et d'autres formes galéniques, d'aliments fonctionnels, d'aliments pour la nutrition spécialisés .
0_1089Z_Toutes prestations de service à l'industrie alimentaire, cosmétique et pharmaceutique; conseil, négoce et fabrication en sous-Traitance, conception, fabrication et vente de produits alimentaires, diététiques, cosmétiques et vétérinaires et produits destinés à l'industrie pharmaceutique.
0_1089Z_Recherche, mise au point, fabrication de produits pharmaceutiques, diététiques, cosmétiques et produits rattachés ou connexes , recherche, mise au point et développement de techniques, de méthodes et de procédés se rattachant auxdits produits .
0_1089Z_La mise au point, la fabrication, la production, le conditionnement et la conservation de tout produit alimentaire frais, surgelé, stérilisé, pasteurisé ou Lyophilisé, et notamment en matière de nutrition sportive.
0_1089Z_Toutes opérations de fabrication, d'achat et de vente en direct ou non de tous produits d'oeufs et produits complémentaires ou dérivés.
0_1089Z_Négoce de produits alimentaires : conserves .
0_1089Z_Boulangerie, pâtisserie.
0_1089Z_La fabrication et la commercialisation de produits alimentaires sans gluten.
0_1089Z_La transformation, l'assemblage et la commercialisation de tout produit alimentaire sous toutes ses formes de présentation. Le conseil et la prestation de services liés à ses activités.
0_1089Z_Production, réalisation de films documentaires, d'entreprises, reportages photographiques sur environnement...
0_1089Z_Fabrication et transformation de produits alimentaires déshydrates. Distribution sous toutes formes de produits alimentaire sous toutes formes.
0_1089Z_Extraction et séchage de produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires.
0_1089Z_Prise de participations, animation des filiales, prestations commerciale, administrative et marketing.
0_1089Z_Fabrication vente en gros et détail de pâte pizza produits boulangerie panification et plats cuisinés.
0_1089Z_Preparation de plats cuisines a emporter, patisserie, viennoiserie, salon de the, boissons, glaces
0_1089Z_Laboratoire de sauces.
0_1089Z_La fabrication et la commercialisation d'aliments de produits sans gluten et Bio, l'édition de livres de cuisines.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires de conservation et non-alimentaires (savons, cosmétiques...) et achat-revente de produits dérivés de l'agriculture et autre commercialisation de détail, goûter à la ferme, salon de thé, restauration.
0_1089Z_Extension d'activité : fabrication, courtage, négoce, commercialisation d'huiles aromatiques, de produits alimentaires, de préparations culinaires ainsi que de produits régionaux.
0_1089Z_Fabrication et vente de crêpes, Paninis, sandwiches, glaces, boissons, pizzas, pâtes, salades.
0_1089Z_Fabrication autres produits alimentaires NCA.
0_1089Z_Fabrication achat vente de matieres premieres aromatiques et agro-alimentaires ainsi que des produits chimiques.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits à base de miel.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires divers : plats préparés réfrigérés.
0_1089Z_Recherche, analyse, conseil, formation, fabrication, commercialisation de tous produits agroalimentaires colorants et conservateurs dans toutes applications alimentaire, cosmétique, parfumerie.
0_1089Z_La conception et la commercialisation de produits alimentaires et de tous types de produits, le conseil, l'assistance de gestion de sites de production ou de Stokage.
0_1089Z_La création, la production, la promotion, la distribution, la commercialisation en gros ou détail, de produits régionaux agro-alimentaire, ou en lien avec ces produits, d'appellation LE CHAMP D'OR. La promotion, la distribution, la commercialisation en gros ou détail de produits régionaux et produits en alimentation générale (dont souvenirs). La restauration, la vente à consommer sur place et à emporter. Toutes opérations mobilières, immobilières, industrielles, commerciales et financières se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie, à l'objet ci-dessus ou tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en facilité la réalisation.
0_1089Z_Création réalisation fabrication commercialisation de produits pour promouvoir la région du Luberon Notamnent des produits agricoles alimentaires liquides ou solides alcoolisés ou non hébergement organisation de séjours séminaires à vocation culturelle ou commerciale dans la région du Luberon création fabrication et commercialisation d'une Ligne de mobilier et de décoration d'intérieur la création l'exploitation la Commercialisation de produits cosmétiques ou de santé.
0_1089Z_Élaboration, développement, fabrication, production, commercialisation, négoce de tous extraits végétaux destinés à l'industrie alimentaire et agroalimentaire, à la parfumerie et à la cosmétique, toutes opérations de courtage, de commission, représentation se rapportant aux produits ci-dessus, toutes activités similaires, connexes ou complémentaires, réalisation de toutes études, recherches et prestations se rapportant aux activités ci-dessus.
0_1089Z_Tous ses droits à compter du 01/05/2014 au bail de locaux sis à Pontoise 95300, 16 rue ampère.
0_1089Z_1- Fabrique de tous produits alimentaires non sédentaire, traiteur, brocante.
0_1089Z_Fabrication et vente de fonds de tarte, garnitures, pizzas flammées, four à bois et divers accessoires, pelles, planches à roulettes.
0_1089Z_Vente de pizza, hamburgers, kebbab, crêperie, saladerie, petite restauration (à emporter).
0_1089Z_Fabrication vente de tous produits alimentaires à consommer sur place et à emporter restauration rapide snack pizzeria crêperie sandwicherie Hotdog kebab.
0_1089Z_Activités agroalimentaires.
0_1089Z_La fabrication de pâte à pizza.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits alimentaires.
0_1089Z_Recherche, fabrication, transformation, conditionnement, achat, vente de tous produits alimentaires, compléments alimentaires, cosméceutiques, cosmétiques et pharmaceutiques sous toutes formes de conditionnement notamment aérosols.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires, vente de produits surgelés, import export.
0_1089Z_Transformation et commercialisation de viande aux particuliers et professionnels, à titre sédentaire et ambulant, fabrication et vente à emporter de crêpes et galettes, vente de légumes.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits régionaux vente de vins liqueurs spiritueux plats à emporter détail et gros traiteur.
0_1089Z_Culture de macro-algues, micro-algues et plantes marines.
0_1089Z_La création, l'acquisition ou la vente, la prise en location gérance et l'exploitation de tous fonds de fabrication, d'achat, de vente et de commission de produits agricoles et alimentaires et leurs dérivés destinés à l'alimentation et aux industries alimentaires, pharmaceutiques, aromatiques et cosmétiques.
0_1089Z_Fabrication traiteur et vente de produits italiens et des pays du Maghreb.
0_1089Z_La production, la transformation, la vente de produits d'origine naturelle végétale ou animale, dans le respect des principes de la biodynamie.
0_1089Z_Exploitation et prestation de services de traitement des fruits et légumes et de toute matière végétale agricole.
0_1089Z_Conception fabrication et vente de compléments nutritionnels notamment biologiques.
0_1089Z_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à la fabrication, à l'affinage, au négoce, à la commercialisation de tous produits agro-alimentaires.
0_1089Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de tous produits non réglementés , fabrication de produits alimentaires, de sirops, conditionnement, négoce de produits alimentaires, de spécialités régionales et autres .
0_1089Z_Elaboration transformation production de produits alimentaires. Achat vente directe aux clients.
0_1089Z_Fabrication, conservation, distribution de plats préparés en France et à l'étranger.
0_1089Z_Fabrication et vente tous circuits de produits alimentaires.
0_1089Z_Achat, vente, transformation et usinage de produits d'origine agricole ou non.
0_1089Z_Fabrication de macarons, chef cuisine à domicile, cours de cuisines à domicile, vente d'ustensiles de cuisine et de produits alimentaires pour macaron.
0_1089Z_Etudes mises au point production, commercialisa- tion de produits d'origine naturelle destinés à l' alimentation humaine. Prise de participations dans toutes entreprises.
0_1089Z_Conception, fabrication de tous ustensiles notamment de cuisine arts de la table et plus généralement tous objets et produits en vue de toutes techniques de cuisson alimentaire recherché et developpement dans tous domaines prisé concession de licence sur tous brevets marqués savoir-faire négoce d'éthanol dénaturé sous toutes ses formes - Conception, fabrication, commercialisation de tous produits alimentaires - Conception, réalisation, commercialisation de toutes denrées alimentaires notamment selon des procédés de cuisson par composées alcoolisés - Concepiton, réalisation, commercialisation de tous objets et produits, notamment de cuisson, art de la table et, plus généralement, tous objets et produits en vue de toutes techniques de cuisson alimentaires - Recherche et développement, la prise ou la concession sur tous brevets, marques et savoir-faire - Prestations de services administratifs.
0_1089Z_Fabrication distribution vente importation exportation de produits alimentaires de produits épicerie.
0_1089Z_La prise de toutes participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, la production, la vente et la distribution de concentrés et d'extraits de base destinés à la préparation de boissons non alcoolisées ainsi que la fabrication et/ou la distribution de boissons non alcoolisées et toutes prestations de services connexes ou accessoires à cette activité. le négoce de jus de fruits et de jus de légumes et de tous autres ingrédients susceptibles d'entrer dans la composition de boissons non alcoolisées, ainsi que toutes prestations de services connexes ou accessoires à cette activité. la branche complète et autonome d'activité de production et de vente de Concentés et de jus.
0_1089Z_Repas à emporter, sandwichs, salades, frites, vente de confiserie et barres chocolatées et tous autres produits relatifs à l'activité, petite licence à emporter, licence 1, traiteur, prestations de services en tant que serveur aux particuliers et aux entreprises, marchand ambulant, organisation de spectacles, organisation événementielle et concerts, terrassements, VRD, livraison d'agrégats de sables et graviers.
0_1089Z_Commercialisation de produits apicoles production de miel et de produits de la ruche loueur en meuble et location de chambres d'hôtes.
0_1089Z_FACONNAGE INDUSTRIEL DE PRODUITS ET FABRICATION DE POUDRE POUR LE SECTEUR ALIMENTAIRE.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits alimentaires, importation et exportation de tous produits non réglementés, assistance aux investissements en Asie.
0_1089Z_Formulation, fabrication, conditionnement de produits diététiques.
0_1089Z_Vente, fabrication de tous produits de bouche, a titre sedentaire et ambulant : beignets, crepes, gaufres, bonbons. Vente, fabrication d'objets artisanaux, a titre sedentaire et ambulant
0_1089Z_Commercialisation de produits chimiques, cosmétiques, d'hygiène, d'entretien ainsi que tout négoce portant sur des matières premières végétales, simples ou complexes.
0_1089Z_Tout centre de production, de transformation, de conditionnement d'ufs et de produits dérivés , toute commercialisation d'ufs .
