0_1089Z_La production, la transformation, la vente de produits d'origine naturelle végétale ou animale, dans le respect des principes de la biodynamie.
0_1089Z_La fabrication et la vente de tout plat alimentaire à emporter ou sur place.
0_1089Z_Fabrication de sandwichs destinés à une clientèle de professionnels. Accessoirement la location de machines destinées à la distribution de sandwiches.
0_1089Z_Conseil et commercialisation de compléments alimentaires, cosmétiques, produits d'hygiène et de santé notamment sur internet. Fabrication, vente, conseil de compléments alimentaires.
0_1089Z_Le Dèveloppement, la fabrication et la commercialisation de compléments alimentaires.
0_1089Z_Préparation de plats à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_1089Z_Boulangerie, fabrique de bretzels et de craquelins.
0_1089Z_La fabrication de miels, pollens, gelée royale, propolis , la transformation, la commercialisation de produits biologiques , laboratoire de cosmétiques biologiques, la création de cosmétique biologiques , la fabrication et la vente de cosmétiques.
0_1089Z_Innovation, conception, fabrication et commercialisation d'actifs et de produits biologiques naturels et de tous produits protégés par ces brevets ou par des savoir-faire.
0_1089Z_Élaboration et commercialisation de garnitures calibrées surgelées et de produits de Snacking sucres et Sales.
0_1089Z_La fabrication, la production, et la commercialisation de tout produit alimentaire sous forme notamment de salades composées fraîches.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires divers : plats préparés réfrigérés.
0_1089Z_La fabrication et la vente de produits agro-alimentaire à base de safran, la commercialisation de coffrets cadeaux, la dispense de cours de cuisine.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits alimentaires et dérivés.
0_1089Z_Fabrication de plats cuisinés.
0_1089Z_Extension d'activité : fabrication, courtage, négoce, commercialisation d'huiles aromatiques, de produits alimentaires, de préparations culinaires ainsi que de produits régionaux.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires et cosmétiques,commercialisation des produits.
0_1089Z_Fabrication et transformation de produits alimentaires déshydrates. Distribution sous toutes formes de produits alimentaire sous toutes formes.
0_1089Z_Atelier de fabrication de produits de chocolaterie et pâtisserie.
0_1089Z_Vente par correspondance de préparations aromatiques pour boissons et tous produits dérivés , gestion du stress, bio-énergétiques .
0_1089Z_Â partir de toutes matières végétales en particulier de bois ou toutes autres essences la production la transformation le stockage l'achat la vente de tous produits à destination de l'alimentation humaine ou animale et plus généralement de tous produits secondaires ou à usage industriel.
0_1089Z_Développement, production, commercialisation d'avant produits de pâtisserie et préparations alimentaires.
0_1089Z_La fabrication le négoce de tous produits ou biens de consommation alimentaire dans les domaines de la santé beauté cosmétique minceur confort et tous domaines annexes ou connexes, développement et commercialisation de produits de parapharmacie destinés à la lutte contre les poux.
0_1089Z_Fabrication et vente de pizzas de boissons à emporter et à livrer.
0_1089Z_Fabrication, achat, vente, exportation, importation de tous produits alimentaires et accessoires et cadeaux sédentaire et ambulant.
0_1089Z_Préparation de plateaux alimentaires destinés au transport aérien ; chargement déchargement des avions ; achat et revente de marchandises et de matériels dans le cadre de l'avitaillement à destination des compagnies aériennes ; préparation des denrées alimentaires et des boissons ; gestion des ventes à bord en ligne ; l'achat en gros et vente de denrées alimentaires, boissons et, d'une manière générale, de tous objets ou produits nécessaires aux activité hôtelières et de restauration ; création, organisation, exploitation et gestion de toute forme de distribution de repas ou de boissons ; distribution et livraison de tous produits, dans le cadre ou à l'occasion des prestations ci-dessus.
0_1089Z_La fabrication et la commercialisation de produits alimentaires sans gluten.
0_1089Z_Fabrication achat vente commission representation importation exportation de tous dérives de l'oeuf produits relatifs à l'hygiène.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits agro-alimentaire.
0_1089Z_Pizza, sandwicherie.
0_1089Z_Conception, fabrication de tous ustensiles notamment de cuisine arts de la table et plus généralement tous objets et produits en vue de toutes techniques de cuisson alimentaire recherché et developpement dans tous domaines prisé concession de licence sur tous brevets marqués savoir-faire négoce d'éthanol dénaturé sous toutes ses formes - Conception, fabrication, commercialisation de tous produits alimentaires - Conception, réalisation, commercialisation de toutes denrées alimentaires notamment selon des procédés de cuisson par composées alcoolisés - Concepiton, réalisation, commercialisation de tous objets et produits, notamment de cuisson, art de la table et, plus généralement, tous objets et produits en vue de toutes techniques de cuisson alimentaires - Recherche et développement, la prise ou la concession sur tous brevets, marques et savoir-faire - Prestations de services administratifs.
0_1089Z_Snack, pizzeria, plats à emporter.
0_1089Z_Fabrication de solutions de bio-enrobage alimentaire.
0_1089Z_Courtage des vins, alcools et sucrés, vente et fabrication de produits nologiques et de produits destinés à l'agriculture, vente d'articles de cave et produits enologiques.
0_1089Z_Fabrication vulgarisation et diffusion de produits alimentaires.
0_1089Z_La conception, fabrication et commercialisation de préparations alimentaires ou cosmétiques à base de produits apicoles.
0_1089Z_Conception fabrication commercialisation de produits alimentaires.
0_1089Z_Vente de plantes sous forme de gélules, de comprimés, de tisanes, de capsules et de cachets.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits à base de plantes.
0_1089Z_Fabrication et conditionnement de produits alimentaires divers et accessoirement, vente de tous produits liés à l'activité principale.
0_1089Z_Fabrication et vente de gâteaux, plats préparés à emporter, sandwichs, salades. Sédentaire et ambulant. Vente de boissons non alcoolisées.
0_1089Z_Toutes opérations de fabrication, d'achat et de vente en direct ou non de tous produits d'oeufs et produits complémentaires ou dérivés.
0_1089Z_Fabrication et transformation de tous produits alimentaires, commercialisation en gros ou au détail de tous produits alimentaires frais ou en conserve.
0_1089Z_Achat vente fabrication préparation transformation et production de desserts industriels et de tous produits Agro alimentaires ainsi que la vente en magasin de détail de produits alimentaires et non alimentaires.
0_1089Z_Fabrication, transformation, conservation, conditionnement de tous produits alimentaires.
0_1089Z_L'élaboration de conserves alimentaires animales et végétales, terrines, fabricant de condiments, d'assaisonnement, sauces, traiteur, biscuiterie, pâtisserie, gelées et confitures. Compotes, charturerie, crustacés.
0_1089Z_Transformation de produits alimentaires, achat et revente de tous produits, marchandises
0_1089Z_La confection, la commercialisation de produits alimentaires, l'activité de traiteur, l'activité de consultant en pâtisserie et plus généralement en denrées de traiteur, l'organisation de séminaires de formation dans les activités sus-visées.
0_1089Z_Production, collecte, stockage, conservation, transformation et vente de céréales et autres produits agricoles.
0_1089Z_Fabrication et vente tous circuits de produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication, distribution, transformation, achat vente de produits alimentaires.
0_1089Z_Extraction et commercialisation de miel.
0_1089Z_Récupération et négoce de ferraille et métaux.
0_1089Z_1- Fabrique de tous produits alimentaires non sédentaire, traiteur, brocante.
0_1089Z_Récolte, transformation de produits naturels bruts, notamment de sève d'arbres en produits liés à cette activité , notamment, vente de produits alimentaires dits compléments alimentaires, ainsi que toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires .
0_1089Z_La production et le Conditionement de produits biologiques.
0_1089Z_Fabrication, importation, exportation, distribution, commercialisation de produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication traiteur et vente de produits italiens et des pays du Maghreb.
0_1089Z_Fabrication et vente en gros et en détail de produits frais, naturels de restauration rapide.
0_1089Z_Fabrication, vente et négoce de produits alimentaires, issus de l'agriculture biologique et sans gluten ainsi que tous produits en général.
0_1089Z_Conception, fabrication et commercialisation, distribution de produits alimentaires biologiques (barres alimentaires ou sous toutes autres formes).
0_1089Z_Fabrication de sandwichs destinés à une clientèle de professionnels et de particuliers la fabrication ou le négoce de produits alimentaires dans l'environnement de la restauraton hors domicile et accessoirement la location de machines destinées à la distribution de sandwiches ou plus généralement de produits alimentaires de restauration hors domicile.
0_1089Z_Fabrication et transformation de plats cuisinés à base de poissons et de crustacés, impression et vente de livres à titre ambulant.
0_1089Z_1 - Exploitation de camping 2 - Fourniture et vente de services et produits accessoires (vente d'épicerie, produits régionaux, restauration, articles souvenirs), hébergement touristique saisonnier, organisation d'activités culturelles et loisirs, organisation d'événements.
0_1089Z_Vente de pizza, hamburgers, kebbab, crêperie, saladerie, petite restauration (à emporter).
0_1089Z_Fabrication, distribution et commercialisation de produits alimentaires, alcoolisés et non alcoolisés.
0_1089Z_En France et à l'étranger, vente de produits alimentaires, terminal de cuisson et restauration rapide.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires et objets Yemenites.
0_1089Z_Produits alimentaires semi-ouvres et finis (recherche de mise au point de) (début : 15.07.1991).
0_1089Z_Fabrication, préparation et vente de tous produits Oenologiques, chimiques et Biotechnologiques divers filtrations, essences, arômes, extraits, tous appareils s'y rapportant.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication de spécialités locales sucrées et salées de jus de fruits et de légumes tisanes boissons rafraîchissantes fabrication et vente d'objets artisanaux.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires de conservation et non-alimentaires (savons, cosmétiques...) et achat-revente de produits dérivés de l'agriculture et autre commercialisation de détail, goûter à la ferme, salon de thé, restauration.
0_1089Z_Fabrication de dosettes café dans un conditionnement biodégradable
0_1089Z_Transformation conditionnements achat vente importation de tous produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication d'aliments et ses dérives a base de graines de soja notamment Tofu préparation de produits a base de viande.
0_1089Z_Fabrication et transformation sous toutes ses formes et négoce par tous moyens de tous produits alimentaires et pain surgelé.
0_1089Z_Fabrication et revente de cakes, confiture, pâte à tartiner, biscuits, chocolat, confiserie en sédentaire et non sédentaire.
0_1089Z_Fabrication et vente de churros (en ambulant).
0_1089Z_Fabrication achat vente de matieres premieres aromatiques et agro-alimentaires ainsi que des produits chimiques.
0_1089Z_La conception et la commercialisation de produits tels que les compléments alimentaires, les boissons sans alcool et plus généralement tous produits se rapportant au bien être.
0_1089Z_Conserverie alimentaire comprenant enseigne nom commercial clientèle instruments et matériels.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation d'extraits végétaux.
0_1089Z_Fabrication commercialisation de tous produits alimentaires de longue conservation et plus particulièrement de desserts de longue conservation Conditionnement pour des tiers ainsi que la production d'électricité à partir d'énergies renouvelables en vue de la vente et plus particulièrement la production d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_1089Z_Fabrication et vente de fonds de tarte, garnitures, pizzas flammées, four à bois et divers accessoires, pelles, planches à roulettes.
0_1089Z_Fabrication et vente de tous produits alimentaires et plus particulièrement les produits alimentaires fumés.
0_1089Z_Fabrication vente de pizzas et spécialités italiennes sur place et à emporter.
0_1089Z_Fabrication, négoce, développement de tous produits alimentaires.
0_1089Z_Le commerce de détail et la fabrication de denrées alimentaires pour distributeurs automatiques.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires infantiles.
0_1089Z_Négoce international,import.. Négoce international,import.. Export de tous biens, articles ou services de toute nature fabrication et vente de levures.
0_1089Z_Fabrication de plats cuisinés notamment la Paëlla et autres plats vente à emporter.
0_1089Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de tous produits non réglementés , fabrication de produits alimentaires, de sirops, conditionnement, négoce de produits alimentaires, de spécialités régionales et autres .
0_1089Z_La conception,fabrication et commercialisation de produits agro-alimentaires.Achat,vente, location,import-export de tous produits manufacturés ou non.
0_1089Z_Fabrication, achat, conditionnement et vente de tous produits alimentaires ou non issus directement ou indirectement de la production agricole ultramarine, commercialisation de produits touristiques, vente d'alcool, organisation de manifestations en rapport avec le tourisme, création d'événements et toutes activités similaires ou connexes.
0_1089Z_Production de préparations pour pains et pâtisseries
0_1089Z_Fabrication, distribution et négoce de tous produits alimentaires, de produits à base d'aliments et plus généralement de tous produits dérivés.
0_1089Z_Fabrication de pâtisseries, de chocolats, de glaces, de sorbets, de crèmes glacées et de jus de fruits.
0_1089Z_Production et transformation de produits agroalimentaires à base champagne.
0_1089Z_Toutes opérations relatives au développement, à la fabrication et la commercialisation de produits alimentaires et réalisation de prestations de services associées.
0_1089Z_La fabrication de pâte à pizza.
0_1089Z_Fabrication de toutes denrées alimentaires, commercialisation, distribution sous toutes ses formes en gros et au détail de produits alimentaires spécialisés et divers, de boissons, glaces, restauration, vente à emporter et sur place tous accessoires liés à ces activités.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires, vente de produits surgelés, import export.
0_1089Z_Fabrication, commercialisation de produits alimentaires, pâtisserie, gâteaux et desserts de conservation non surgelée, confiserie, crêpes, blinis.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits ali- mentaires et de compléments nutritionnels et d'ali mentation spécifique tant en matières premières qu'en produits finis.
0_1089Z_Achat transformation venté fabrication achat revente négoce de tous produits alimentaires Ttes prestations de services se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_1089Z_Achat, vente, transformation et conditionnement d'ingrédients alimentaires destinés à la production d'aliments sucrés.
0_1089Z_FACONNAGE INDUSTRIEL DE PRODUITS ET FABRICATION DE POUDRE POUR LE SECTEUR ALIMENTAIRE.
0_1089Z_Achat, transformation, préparation et commercialisation de produits alimentaires.
0_1089Z_Repas à emporter, sandwichs, salades, frites, vente de confiserie et barres chocolatées et tous autres produits relatifs à l'activité, petite licence à emporter, licence 1, traiteur, prestations de services en tant que serveur aux particuliers et aux entreprises, marchand ambulant, organisation de spectacles, organisation événementielle et concerts, terrassements, VRD, livraison d'agrégats de sables et graviers.
0_1089Z_La conception, la création, la mise au point, la fabrication, la distribution et la commercialisa- tion par tous moyens ainsi que le négoce de tous produits alimentaires élaborés frais, surgelés, sous vide et autres, ainsi que toutes prestations de services concernant la conception et mise au point de pré-séries de tels produits pour tiers.
0_1089Z_Fabrication, vente en gros et au détail de pâtisseries, produits de boulangerie, plats chauds et froids, salades, boissons, restauration, petite restauration.
0_1089Z_Extension d'objet social : vente de glaces
0_1089Z_Conception fabrication et vente de compléments nutritionnels notamment biologiques.
0_1089Z_Fabrication de morceaux de viande IQF (Individual quick Frozen) et de produits cuits à base de volaille et principalement de produits panés de volaille congelés et surgelés.
0_1089Z_Vente de produits alimentaires boissons plats préparés pizza snack livraison à domicile fabrication et vente de pâtes.
0_1089Z_Commercialisation et/ou fabrication de protéines et ingrédients pour l'industrie agroalimentaire.
0_1089Z_Terminal de cuisson, vente de tous produits, d'articles de boulangerie, de pâtisserie, de viennoiserie, de biscuiterie, de confiserie, de chocolaterie et d'épicerie .
0_1089Z_Vente de pizzas sur place ou à emporter, pâtes-traiteur, vente et fabrication de pizza.
0_1089Z_Toutes activités ou prestations de services liées directement ou indirectement à la fabrication, la commercialisation, la transformation ou la vente de tous produits alimentaires et notamment le foie gras.
0_1089Z_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à la fabrication, à l'affinage, au négoce, à la commercialisation de tous produits agro-alimentaires.
0_1089Z_Fabrication, vente à emporter, livraison à domicile de pizzas, boissons, produits alimentaires, accessoires à la nourriture vendue.
0_1089Z_Production de Biotechnologies et de produits CO adjuvants de Process pour le traitement de boissons fermentées et l'industrie alimentaire.
0_1089Z_Production et commercialisation de produits chimiques, industriels ou agro-alimentaires. Développement de techniques, recherche et développement, conseil et assistance concernant les produits distribués.
0_1089Z_Production, composition, conditionnement et la distribution de thé et produits agro alimentaires.
0_1089Z_Achat d'oeufs, transformation, revente, conditionnement, fabrication de produits alimentaires divers (casserie d'oeufs)
0_1089Z_La création, l'acquisition ou la vente, la prise en location gérance et l'exploitation de tous fonds de fabrication, d'achat, de vente et de commission de produits agricoles et alimentaires et leurs dérivés destinés à l'alimentation et aux industries alimentaires, pharmaceutiques, aromatiques et cosmétiques.
0_1089Z_Fabrication, distribution de produits alimentaires et cours de cuisine.
0_1089Z_Production et vente par tous moyens en gros et au détail d'aliments naturels ou biologiques communication et conseil dans le domaine de l'hygiène de vie et du développement personnel.
0_1089Z_La confection et la vente de produits surgelés exotiques, de gâteaux et tous produits Mauriciens et de l'océan indien. Importation et exportation. Organisation de soirées, séminaires, mariages et autres événements.
0_1089Z_La création, fabrication, commercialisation, distribution de produits agroalimentaires, d'aromes, de matières premières aromatiques, achat, vente de matériels, produits, matières premières, additifs et conseils pour l'industrie agroalimentaire.
0_1089Z_Agroalimentaire, activités et commerces liés à la nature (apiculture, espaces verts, aquariophilie etc..). Organisme formateur, aménagements divers éco-environnementaux, entretien et travaux paysagers extérieurs et intérieurs, terrassements, recherche et développement dans les métiers de la nature (étude, recherche, élaboration, fabrication vente de matériels et véhicules pour l'utilisation en apiculture et dans les métiers de la nature.
0_1089Z_Production, développement et mise en marché de produits issus de la biotechnologie.
0_1089Z_Négoce de machines et outillages et plus généralement toutes autres activités liées à ce négoce   conception, fabrication, vente, conditionnement et emballage de produits alimentaires, compléments alimentaires et cosmétiques, animation d'un réseau de vente en France et à l'étranger, le conseil en commercialisation et à l'export.
0_1089Z_Commercialisation, négoce, transformation de tous produits alimentaires et accessoires.
0_1089Z_Valorisation et conception de nouveaux produits agroalimentaires issus de la châtaigne ou d'autres fruits, de tous légumes, de végétaux, de leurs sous-produits et dérivés , ainsi que leur fabrication, leur transformation et leur commercialisation .
0_1089Z_Fabrication et vente de pizzas à emporter, vente de plats cuisinés à emporter, vente de boisson, sandwiches, frites, grillades.
0_1089Z_Conception d'ingrédients, de matières premières pour compléments et de produits alimentaires , fabrication, directement ou en sous-traitance et vente desdits produits finis. Achat en vue de leur revente en l'état, de tous produits alimentaires ainsi que l'activité d'intermédiaire de la vente pour ces produits. Consultant en matière de développement et d'organisation marketing ou commerciale de toutes entreprises .
0_1089Z_Production, transformation, extraction, commercialisation de plantes aromatiques à parfum et médicinales, de leurs dérivés de produits alimentaires et de compléments alimentaires, de cosmétiques et conseil.
0_1089Z_Vente de fonds de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, croissanterie, confiserie, chocolaterie, glaces, vente de produits de petite restauration.
0_1089Z_Conseil consulting en agro alimentaire statégie commerciale mise en relation animation commerciale.
0_1089Z_La fabrication de préparations de produits frais à consommer sur place ou à emporter ainsi que tous produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication, conditionnement, distribution et négoce de tous produits alimentaires ou dérivés tels que l'élaboration de chips nature.
0_1089Z_La mise en valeur de levains pour les produits alimentaires et agroalimentaires.
0_1089Z_Fabrication vente produits alimentaires toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement.
0_1089Z_Fabrication, transformation, commercialisation d'ingrédients destinés à la nutrition humaine, prestations de services.
0_1089Z_La fabrication de produits à base de farines, la commercialisation de ces produits en gros, demi-gros et détail.
0_1089Z_Fabrication, vente en gros, demi-gros et au détail, en sédentaire et en ambulance de tous produits alimentaires. Traiteur.
0_1089Z_Recherche, mise au point, fabrication de produits pharmaceutiques, diététiques, cosmétiques et produits rattachés ou connexes , recherche, mise au point et développement de techniques, de méthodes et de procédés se rattachant auxdits produits .
0_1089Z_Mise au point fabrication vente en gros et au détail de produit alimentaire traiteur restauration exploitation de lieux de restauration.
0_1089Z_Ensemble des éléments corporels et incorporels attachés à l'exercice de l'activité de commercialisation de soupes.
0_1089Z_Achat, vente, transformation et usinage de produits d'origine agricole ou non.
0_1089Z_Réalisation de pâtisseries orientales, plats cuisinés du monde à emporter.
0_1089Z_Achat, production, vente, import-export de produits biologiques, levures, enzymes, bactéries et autres micro-organismes et dérivés biologiques destinnés au traitement des jus de fruits, bières et toutes autres boissons alcoolisées et non alcoolisées, le vin excepté.
0_1089Z_Restauration à consommer sur place et à emporter, livraison de plats et jus frais, vente de boissons non alcoolisées sur place et à emporter, vente de produits alimentaires diététiques.
0_1089Z_Étude, recherche, développement, fabrication, commercialisation d'ingrédients nutritionnels, ingrédients biologiquement actifs, dispositifs de fermetures actives et passives, d'emballages actifs ou non, conseils techniques.
0_1089Z_La création, la production, la promotion, la distribution, la commercialisation en gros ou détail, de produits régionaux agro-alimentaire, ou en lien avec ces produits, d'appellation LE CHAMP D'OR. La promotion, la distribution, la commercialisation en gros ou détail de produits régionaux et produits en alimentation générale (dont souvenirs). La restauration, la vente à consommer sur place et à emporter. Toutes opérations mobilières, immobilières, industrielles, commerciales et financières se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie, à l'objet ci-dessus ou tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en facilité la réalisation.
0_1089Z_Terminal de cuisson, vente sur place ou à emporter, sandwicherie, saladerie, confiserie et boissons.
0_1089Z_Recherche, développement, création, production et distribution de produits destinés à améliorer le bien-être animal ou humain par la nutrition, la diététique, la cosmétique, l'hygiène.
0_1089Z_Fabrication de produits à base d'oeufs.
0_1089Z_Viennoiserie, préparation d'entrées chaudes à emporter et dépôt de pain.
0_1089Z_La distribution et la vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires de consommation courante ou industrielle sous quelque forme que ce soit. Conception, assemblage.
0_1089Z_Livraison pizza sandwich.
0_1089Z_Fabrication distribution vente importation exportation de produits alimentaires de produits épicerie.
0_1089Z_Élaboration, fabrication, production et commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1089Z_La production, la vente, et le négoce de vinaigre, de produits alimentaires et de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1089Z_Fabrication de soupes et de plats cuisinés spécialités russes avec livraison à domicile et vente à emporter de boissons alcooliques livraison à domicile.
0_1089Z_Agro alimentaire,transformation des produits issus de l'apiculture, et agro tourisme, accueil sur l'exploitation apicole, dégustation de produits à base de miel l'organisation de visites de l'entre prise de manifestations festives, achat et vente de miel et produits dérivés, commerce, dépot , vente de produits du terroir, d'artisanat, d'objet d'art de produits manufacturés et industriels.
0_1089Z_Production et vente de conserves alimentaires.
0_1089Z_Production artisanale de préparations telles que soupes, bisques à base de produits de la mer et leur conservation.
0_1089Z_Prise de participations, animation des filiales, prestations commerciale, administrative et marketing.
0_1089Z_Transformation de légumes en potages, veloutés, purée, transformation fruits en coulis.
0_1089Z_Collecte et transformation de produits alimentaires, commerce de tous produits.
0_1089Z_Production et commercialisation de produits agroalimentaires et toutes opérations industrielles et commerciales s y rapportant.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires et non alimentaires issus de la ruche, achat et revente de confiserie.
0_1089Z_Transformation et commercialisation de fruits et légumes épluchés et leurs coproduits.
0_1089Z_Fabrication, vente, livraison de sushi, Woks, restauration asiatique.
0_1089Z_La production d'ingrédients alimentaires issus de fruits et légumes pour le compte de sa maison mère "Nutritis". Exploitation et prestations de services de traitement des fruits et légumes de toute matière végétale agricole ou non agricole.
0_1089Z_Vente et location de tout matériel de téléphonie, informatique, de communication et bureautique.
0_1089Z_Conditionnement de miel, vente de produits dérivés à la ruche.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires élaborés à base de poissons et produits de la mer.
0_1089Z_Transformation de fruits et agro alimentaire
0_1089Z_Création, commercialisation et distribution de produits agro-alimentaires, d'ustensiles et matériels de cuisine, Deboissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1089Z_Fabrication, vente Aulante de produits Alientaires ou non - Création gestion réseau franchise vente à emporter - Services assistance administrative.
0_1089Z_Commercialisation d'olives.
0_1089Z_Elaboration transformation production de produits alimentaires. Achat vente directe aux clients.
0_1089Z_Fabrication artisanale et vente de pizza sandwiches et vente de boissons.
0_1089Z_Négoce de produits alimentaires : conserves .
0_1089Z_La fabrication et le commerce de matières premières naturelles et synthétiques Parfumantes ou Aromatisantes ou de denrées alimentaires.
0_1089Z_Transformation de tous produits alimentaires à base de produits de la ruche, achat, conditionnement, vente et diffusion de tous produits matériels, fournitures, articles et services quelconques.
0_1089Z_Biotechnologies appliquées à l'environnement et les produits phytosanitaires microbiologiques.
0_1089Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'alimentation, la nutrition santé, les compléments alimentaires, et spécialement les opérations de mise au point de formules en nutrition santé et compléments alimentaires déshydratés ou non, et de conservation ou prêt à consommer; la fabrication, la transformation, le conditionnement et le négoce de ces produits; les opérations relatives au partenariat d'entreprises sous toutes ses formes et plus généralement relatives à l'optimisation et au développement industriel et commercial; toutes opérations de service de quelque nature qu'elles soient, telles que le management de transition, les activités d'assistance technique, d'analyse de risques, de conduite ou de gestion de projets, d'étude, de conseil, de prestations d'ingénierie, de suivi de fabrication, d'inspection technique, de contrôle, d'intermédiation, d'oganisation, de recrutement, toutes prestations donnant lieu à rapport photographique; les activités de consultant en matiére technique, commercial, marketing, administrative, financière, (Lean Manufactoring) et plus généralement de conseils aux dirigeants d'entreprises, le coaching; la représentation commerciale; les missions de veille stratégique, d'apporteur d'affaires; les prestations de conseil, de formation, d'assistance à la mise en place, d'audit et de suivi de procédures qualité, hygiéne, sécurité, evironnement au profit de toutes entreprises mais à l'exclusion de toute opération de contrôle dans ces domaines.
0_1089Z_Fabrication et commercialisations de soupe de legumes, conserves et autres compositions a base de legumes frais, agrumes et fruits
0_1089Z_Commercialisation et fabrication de produits alimentaires sous toutes ses formes.
0_1089Z_La conception la fabrication et la commercialisation de produits agro alimentaires et notamment produits traiteurs frais biologiques -.
0_1089Z_Production et vente de produits alimentaires.
0_1089Z_Café restaurant épicerie achat transformation de tous procuits de conservation sur place ou sur marchés traiteur.
0_1089Z_Fabrication, commercialisation et distribution de produits alimentaires, materiaux de decor
0_1089Z_Ingénierie et conseil dans les domaines alimentaires, fabrication et distribution de produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication et distribution de produits alimentaires, restauration rapide.
