0_1089Z_Transformation et commercialisation de viande aux particuliers et professionnels, à titre sédentaire et ambulant, fabrication et vente à emporter de crêpes et galettes, vente de légumes.
0_1089Z_Fabrication de plats cuisinés.
0_1089Z_Innovation, conception, fabrication et commercialisation d'actifs et de produits biologiques naturels et de tous produits protégés par ces brevets ou par des savoir-faire.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de compléments alimentaires, de produits d'entretien et de cosmétiques.
0_1089Z_Fabrication, négoce, achat pour la revente, distribution sous toutes ses formes, en gros et au détail de tous produits alimentaires, frais, à cuire, cuits ou surgelés.
0_1089Z_Marchand ambulant de pizza vente de boissons non alcoolisées livraison de pizza.
0_1089Z_La transformation des oeufs ainsi que des composants ou dérives de l'oeuf en produits auxiliaires de l'alimentation animale.
0_1089Z_Achat, vente, fabrication de tout produit alimentaire.
0_1089Z_En France et à l'étranger : Étude et conception de potages, soupes, veloutés, plats culinaires, boissons énergétiques, énergisantes et aliments pour animaux. Degustation et commercialisation des produits créés par la XIII VARIANTE SARL. Vente de produits annexes se référant aux activités de la Société. Réalisation de toutes inventions, brevets et ambitions relatives au concours mondial de l'innovation (CMI) ou autres concours. Mise en place d'un réseau de franchise.
0_1089Z_Négoce de produits alimentaires : conserves .
0_1089Z_Fabrication et vente de compléments alimentaires à base de plantes, nutriments, ferments et de tout produit permettant une approche préventive et naturelle de la santé, formation, éducation.
0_1089Z_Fabrication et vente de pizzas de boissons à emporter et à livrer.
0_1089Z_Préparation de plats à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_1089Z_Fabrication et transformation de plats cuisinés à base de poissons et de crustacés, impression et vente de livres à titre ambulant.
0_1089Z_Transformation et commercialisation de palmipèdes.
0_1089Z_Produits alimentaires semi-ouvres et finis (recherche de mise au point de) (début : 15.07.1991).
0_1089Z_Culture de macro-algues, micro-algues et plantes marines.
0_1089Z_Fabrication, création, achat, revente de produits agro-alimentaires ; réparation de machines agro-alimentaires.
0_1089Z_La production et le Conditionement de produits biologiques.
0_1089Z_Fabrication d'entremets, desserts, potages, sauces, preparations deshydratees
0_1089Z_La conception, la fabrication de produits et/ou sous-produits alimentaires en respectant les règles de la cuisine crue. Recherche et développement, conception, marketing, ingénierie, industrialisation, communication, commercialisation, distribution Évènementiel et tous moyens permettant de valoriser Ces objets. La formation et l'accompagnement dans Ces domaines.
0_1089Z_Fabrication distribution vente importation exportation de produits alimentaires de produits épicerie.
0_1089Z_Fabrication et transformation de produits alimentaires déshydrates. Distribution sous toutes formes de produits alimentaire sous toutes formes.
0_1089Z_Recettes d'arômes fromagers naturels vendus à des sociétés spécialisées dans la production de plats cuisinés société de productions de spécialités fromagères et certains aromaticiens.
0_1089Z_Commercialisation, négoce, transformation de tous produits alimentaires et accessoires.
0_1089Z_La conception,fabrication et commercialisation de produits agro-alimentaires.Achat,vente, location,import-export de tous produits manufacturés ou non.
0_1089Z_Fabrication et négoce de produits alimentaires intermédiaires (Pai) - Audit et Conseil dans le domaine des denrées alimentaires.
0_1089Z_La fabrication de miels, pollens, gelée royale, propolis , la transformation, la commercialisation de produits biologiques , laboratoire de cosmétiques biologiques, la création de cosmétique biologiques , la fabrication et la vente de cosmétiques.
0_1089Z_Fabrication vente de délices à tartiner condiments produits du terroir activité ambulante.
0_1089Z_La conception, la production et la commercialisation de produits cosmétiques et de compléments alimentaires ainsi que tous les produits s'y rattachant.
0_1089Z_La fabrication et la vente de produits agro alimentaires cosmetiques et pharmaceutiques.
0_1089Z_La polyculture toutes productions horticoles et fruitières achat, transformation, vente de tous produits alimentaires frais, transformés ou semi-transformés , le conditionnement desdits produits et leur commercialisation , la création, l'aménagement l'entretien d'espaces verts et la conception, la décoration, l'entretien, la création ou l'aménagement de parcs et jardins, la vente de tous produits s'y rapportant.
0_1089Z_Achat d'oeufs, transformation, revente, conditionnement, fabrication de produits alimentaires divers (casserie d'oeufs)
0_1089Z_Fabrication, achat, vente, exportation, importation de tous produits alimentaires et accessoires et cadeaux sédentaire et ambulant.
0_1089Z_Fabrication et vente en gros et en détail de produits frais, naturels de restauration rapide.
0_1089Z_Fabrication en sous-traitance et vente de produits alimentaires.
0_1089Z_1- Fabrique de tous produits alimentaires non sédentaire, traiteur, brocante.
0_1089Z_Commercialisation de tous produits manufacturés ou non et plus particulièrement cosmétiques, diététiques et produits naturels,en gros et au détail,soin du visage et du corps personnalisés, fabrication et vente d'extraits,d'arômes de plantes,de minéraux,de produits cosmétiques et diététiques,de produits naturels en l'état ou transformés.
0_1089Z_Fabrication de dosettes café dans un conditionnement biodégradable
0_1089Z_Viennoiserie, préparation d'entrées chaudes à emporter et dépôt de pain.
0_1089Z_Achat transformation venté fabrication achat revente négoce de tous produits alimentaires Ttes prestations de services se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_1089Z_Conception fabrication commercialisation de produits alimentaires.
0_1089Z_Toutes opérations relatives au développement, à la fabrication et la commercialisation de produits alimentaires et réalisation de prestations de services associées.
0_1089Z_Fabrication de spécialités japonaise, préparation de salades, soupes, vente de boissons non alcoolisées, à emporter et à consommer sur place, vente de produits non alimentaire, non sédentaire, organisation de soirées.
0_1089Z_Récupération et négoce de ferraille et métaux.
0_1089Z_Fabrication, achat, vente, import-export de tous produits alimentaires
0_1089Z_La conception production et commercialisation de compléments alimentaires.
0_1089Z_Transformation, vente à titre sédentaire et ambulant de vanille, de produits dérivés et de cacao.
0_1089Z_Création et fabrication de parfums, de fragrances et d'arômes alimentaires par l'utilisation de moyens naturels ou synthétiques applicables à tous domaines , prestations de services en matières de production de parfums et d'arômes , achat et vente de matières premières, formation, stages et organisation de séminaires dans les domaines sus référencés.
0_1089Z_La fabrication de produits alimentaires, charcuterie, salaisonnerie à base principalement de gibier et le négoce de gros, demi-gros et de détail desdits produits , la découpe, la transformation et le conditionnement de gibier et viande de boucherie frais, congelés ou surgelés, en carcasse ou en morceau , la promotion de la pratique et la découverte de la chasse dans le respect de la nature, de l'environnement et des autres usagers.
0_1089Z_Fabrication et vente de tous produits alimentaires notamment des spécialités orientales sucrées et/ou non sucrées ; création, acquisition, locations, prise en location.
0_1089Z_Extension d'activité : fabrication, courtage, négoce, commercialisation d'huiles aromatiques, de produits alimentaires, de préparations culinaires ainsi que de produits régionaux.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires en pâtisserie, boulangerie, traiteur, salon de thé, glacier.
0_1089Z_Â partir de toutes matières végétales en particulier de bois ou toutes autres essences la production la transformation le stockage l'achat la vente de tous produits à destination de l'alimentation humaine ou animale et plus généralement de tous produits secondaires ou à usage industriel.
0_1089Z_Fabrication et vente de tous produits alimentaires et plus particulièrement les produits alimentaires fumés.
0_1089Z_Production, composition, conditionnement et la distribution de thé et produits agro alimentaires.
0_1089Z_Terminal de cuisson, boulangerie, pâtisserie et confiserie, sandwicherie et restauration rapide.
0_1089Z_Conception fabrication et vente de compléments nutritionnels notamment biologiques.
0_1089Z_Confection et production de produits agro-alimentaires.
0_1089Z_Production de protéines, lipides, Chitines et leurs dérivés en produits alimentaires. Production et transformation d'arthropodes.
0_1089Z_Fabrication artisanale et vente de pizza sandwiches et vente de boissons.
0_1089Z_Fabrication, distribution et négoce de tous produits alimentaires, de produits à base d'aliments et plus généralement de tous produits dérivés.
0_1089Z_Fabrication de sandwichs destinés à une clientèle de professionnels et de particuliers la fabrication ou le négoce de produits alimentaires dans l'environnement de la restauraton hors domicile et accessoirement la location de machines destinées à la distribution de sandwiches ou plus généralement de produits alimentaires de restauration hors domicile.
0_1089Z_Exploitation et prestation de services de traitement des fruits et légumes et de toute matière végétale agricole.
0_1089Z_Snack, pizzeria, plats à emporter.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires divers.
0_1089Z_La production d'aliments chauds et où froids l'achat la vente l'échange la mise en gestion la gérance la location de tous immeubles la construction le parachèvement et l'entretien de tous immeubles ainsi que le commerce de tous matériaux ou matières de construction la création et l'exploitation de toute agence immobilière et notamment l'exploitation de fonds de commerce la réalisation de transactions immobilière. animation, prospection, actions commerciales animations dans les divers réseaux de ventes, mise en place d'action marketing actions commerciales diverses. prestations de conseils.
0_1089Z_La fabrication et la vente de conserves alimentaires et de plats cuisinés ainsi que toutes activités se rapportant à fabrication et à la vente de produits alimentaires la prise et détention de participation dans d'autres sociétés. Contrôle et direction de ces sociétés sur le plan économique. Le conditionnement la distribution la promotion de produits alimentaires ou non fabriqués ou provenant de Provence ou des Alpes du Sud. L'exercice de la profession d'agent commercial. L'achet la vente la prise à bail et l'échange de tous immeubles locaux à usage industriel et commercial ou de toutes entrepsises sociétés ou fonds de commerce pouvant être utilisés ou ayant un caractère de connexité avec l'objet de la présente société. La fourniture de prestations logistiques dans tous domaines. Reçu en location gérance le fonds de commerce de fabrication conditionnement et négoce tant en France qu'à l'étranger de poivre, épices, arômates, fruits secs et fruits confits à compter du 01/10/2009.
0_1089Z_Extraction et commercialisation de miel.
0_1089Z_Fabrication achat vente commission representation importation exportation de tous dérives de l'oeuf produits relatifs à l'hygiène.
0_1089Z_La fabrication et le commerce de matières premières naturelles et synthétiques Parfumantes ou Aromatisantes ou de denrées alimentaires.
0_1089Z_Fabrication, distribution de produits alimentaires et cours de cuisine.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de spécialités culinaires argentines et latino américaines.
0_1089Z_La mise au point, la fabrication, la production, le conditionnement et la conservation de tout produit alimentaire frais, surgelé, stérilisé, pasteurisé ou Lyophilisé, et notamment en matière de nutrition sportive.
0_1089Z_Récolte, transformation de produits naturels bruts, notamment de sève d'arbres en produits liés à cette activité , notamment, vente de produits alimentaires dits compléments alimentaires, ainsi que toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires .
0_1089Z_La fabrication l'achat la vente la commercialisation et la représentation sous toutes ses formes de tous produits alimentaires en général dont l'activité n'est pas réglementée, de tous produits dont l'activité n'est pas réglementée touchant à l'ornement de la personne à l'équipement de la maison en général et aux cadeaux en général, à l'achat, la vente, la commercialisation de toutes boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1089Z_Tout centre de production, de transformation, de conditionnement d'ufs et de produits dérivés , toute commercialisation d'ufs .
0_1089Z_Vente par correspondance de préparations aromatiques pour boissons et tous produits dérivés , gestion du stress, bio-énergétiques .
0_1089Z_Prise de participations, animation des filiales, prestations commerciale, administrative et marketing.
0_1089Z_La fabrication, la préparation, le conditionnement, l'achat, l'a vente de produits alimentaires.
0_1089Z_Production transformation achat et commercialisation de produits bio et naturels acquisition ou prise en gestion de tous éléments d'exploitation agricole prise à bail de tous biens ruraux.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits à base de miel.
0_1089Z_Exploitation de fonds de commerce de restaurant, restauration rapide, pizzeria, Sandwicherie, plats à emporter, livraison à domicile, vente sur place en pleine propriété, fabrication.
0_1089Z_Conception, fabrication, achat, commercialisation, distribution, importation et exportation de perruques et de prothèses capillaires, cosmétiques et de beauté, alimentaires et diététiques.
0_1089Z_Fabrication de commerce de détail et de produits alimentaires.
0_1089Z_Production, transformation, extraction, commercialisation de plantes aromatiques à parfum et médicinales, de leurs dérivés de produits alimentaires et de compléments alimentaires, de cosmétiques et conseil.
0_1089Z_La conception la fabrication et la commercialisation de produits agro alimentaires et notamment produits traiteurs frais biologiques -.
0_1089Z_Exploitation d'un fonds artisanal de boulangerie, pâtisserie sous forme de terminal de cuisson.
0_1089Z_La fabrication de pâte à pizza.
0_1089Z_La création, l'acquisition ou la vente, la prise en location gérance et l'exploitation de tous fonds de fabrication, d'achat, de vente et de commission de produits agricoles et alimentaires et leurs dérivés destinés à l'alimentation et aux industries alimentaires, pharmaceutiques, aromatiques et cosmétiques.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires et objets Yemenites.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires de conservation et non-alimentaires (savons, cosmétiques...) et achat-revente de produits dérivés de l'agriculture et autre commercialisation de détail, goûter à la ferme, salon de thé, restauration.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits apicoles et alimentaires.
0_1089Z_Achat, vente, transformation et usinage de produits d'origine agricole ou non.
0_1089Z_Conditionnement et fabrication en gros et au détail dans le domaine alimentaire et non alimentaire.
0_1089Z_Traiteur organisateur de réception ainsi que la fabrication, vente, revente et livraison de lunch-box, boissons et autres produits alimentaires, ainsi que l'organisation d'événements.
0_1089Z_La fabrication, l'achat, la vente en gros, demi-gros de tous produits alimentaires et Agroalimentaires Innovants, solides, liquides, produits frais, conserves et surgelés.
0_1089Z_Fabrication et vente de gâteaux, plats préparés à emporter, sandwichs, salades. Sédentaire et ambulant. Vente de boissons non alcoolisées.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation d'aides à la préparation culinaire négoce et fabrication de produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits régionaux.
0_1089Z_Fabrication de plats cuisinés et négoce.
0_1089Z_Fabrication et distribution sauces et condiments légumes.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits ali- mentaires et de compléments nutritionnels et d'ali mentation spécifique tant en matières premières qu'en produits finis.
0_1089Z_Fabrication de soupes et de plats cuisinés spécialités russes avec livraison à domicile et vente à emporter de boissons alcooliques livraison à domicile.
0_1089Z_Fabrication soupes, transformation légumes (mousse légumes, caviar, tarte, tourte, confiture, légumes, poêlées), préparation légumes prêt à être cuisinés, fabrication salades composées, tartines, condiments, assaisonnements, transformation fruits (confiture, tarte, crumble), fabrication sirops, fruits, vins, fruits (liqueur, limonade à base de plantes), préparation à base de jus fruits, fabrication confiseries à livrer, cours cuisine à domicile, activité commissionnaire en vente d'ustensiles.
0_1089Z_Fabrication et distribution de produits alimentaires, restauration rapide.
0_1089Z_La transformation, l'assemblage et la commercialisation de tout produit alimentaire sous toutes ses formes de présentation. Le conseil et la prestation de services liés à ses activités.
0_1089Z_Transformation d'algues et d'autres produits marins à destination de l'alimentation humaine, animale, de la cosmétique, de la pharmacie et para-pharmacie , à usage agricole et horticole. Commercialisation, sous forme entière ou d'extrait, mise au point, production et commercialisation de conserves alimentaires, de plats préparés à base d'algues et autres produits de la mer. Production, commercialisation de moules, d'algues et autres produits de la mer. Toutes opérations de négoce et prestations de services liés aux produits de la mer. Entreprise d'édition d'ouvrages culinaires mettant en uvre les algues. Transformation et négoce de légumes. Fabrication et commercialisation de décors gélifiés, plus généralement, de tous produits agroalimentaires, de tous produits issus de la pêche et de l'acquaculture. Toutes opérations commerciales. Fabrication et commercialisation de tous produits cosmétiques .
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de tous produits alimentaires, importation de produits, machines ou ingrédients utiles à ces fabrications, développement de toute activité de type de restauration, vente à emporter, livraison à domicile, en lien avec ces produits alimentaires.
0_1089Z_Agroalimentaire, activités et commerces liés à la nature (apiculture, espaces verts, aquariophilie etc..). Organisme formateur, aménagements divers éco-environnementaux, entretien et travaux paysagers extérieurs et intérieurs, terrassements, recherche et développement dans les métiers de la nature (étude, recherche, élaboration, fabrication vente de matériels et véhicules pour l'utilisation en apiculture et dans les métiers de la nature.
0_1089Z_Fabrication vente produits alimentaires toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement.
0_1089Z_Le Dèveloppement, la fabrication et la commercialisation de compléments alimentaires.
0_1089Z_Préparations culinaires à domicile, dispense d'actions d'initiation ou de perfectionnement.
0_1089Z_Fabrication et distribution de produits naturels, compléments alimentaires, cosmétiques, produits d'assainissement.
0_1089Z_Institut de beauté.
0_1089Z_Agro alimentaire,transformation des produits issus de l'apiculture, et agro tourisme, accueil sur l'exploitation apicole, dégustation de produits à base de miel l'organisation de visites de l'entre prise de manifestations festives, achat et vente de miel et produits dérivés, commerce, dépot , vente de produits du terroir, d'artisanat, d'objet d'art de produits manufacturés et industriels.
0_1089Z_Commercialisation et fabrications de produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication, production et vente de tous produits et plats alimentaires à emporter ou à livrer, commerce de toutes denrées alimentaires via des points fixes ou mobiles, vente de boissons alcoolisées.
0_1089Z_Boulangerie, fabrique de bretzels et de craquelins.
0_1089Z_Fabrication de toutes denrées alimentaires, commercialisation, distribution sous toutes ses formes en gros et au détail de produits alimentaires spécialisés et divers, de boissons, glaces, restauration, vente à emporter et sur place tous accessoires liés à ces activités.
0_1089Z_Vente de plantes sous forme de gélules, de comprimés, de tisanes, de capsules et de cachets.
0_1089Z_Fabrication autres produits alimentaires NCA.
0_1089Z_Transformation de tous produits alimentaires à base de produits de la ruche, achat, conditionnement, vente et diffusion de tous produits matériels, fournitures, articles et services quelconques.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de toutes denrées alimentaires et boissons alcoolisées ou non commercialisation de vins et spiritueux et autres produits régionaux.
0_1089Z_Fabrication et vente de glace à la ferme et tous produits à base de lait.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires destinés aux professionnels, préparation, vente et livraison Desdits produits, laboratoire, traiteur, restauration traditionnelle ou rapide, exploitation de tous établissements s'y rapportant.
0_1089Z_Élaboration et commercialisation de garnitures calibrées surgelées et de produits de Snacking sucres et Sales.
0_1089Z_Fabrication et transformation sous toutes ses formes et négoce par tous moyens de tous produits alimentaires et pain surgelé.
0_1089Z_La conception et la commercialisation de produits alimentaires et de tous types de produits, le conseil, l'assistance de gestion de sites de production ou de Stokage.
0_1089Z_Conseil et commercialisation de compléments alimentaires, cosmétiques, produits d'hygiène et de santé notamment sur internet. Fabrication, vente, conseil de compléments alimentaires.
0_1089Z_Production, conditionnement, transformation de produits à base d'algues ou divers, à usage cosmétique, de compléments alimentaires, de compost ou de tout autre produit ; et la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets concernant ces activités.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits alimentaires notamment entremets, desserts instantanés, aides culinaires, potages, préparations en poudre et la vente ambulante desdits produits.
0_1089Z_Production et fabrication de produits alimentaires; commercialisation sur place, à emporter, à livrer dans tous types de distribution alimentaire.
0_1089Z_Tonte de brebis et travaux agricoles divers.
0_1089Z_Gaufres, confiseries, glaces, boissons à emporter, restauration rapide, débit de boissons.
0_1089Z_Fabrication à caractère artisanal de chips et autres produits sucres ou Sales destinés à la vente en gros, demi gros et au détail, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets similaires ou connexes.
0_1089Z_Fabrication artisanale et vente de compléments alimentaires à base de jus de fruits et de légumes et de plantes aromatiques.
0_1089Z_Fabrication de conserves (activité prise en location-gérance). Exploitation d'une entreprise agro-alimentaire spécialisée dans la nutrition, l'alimentation hors foyer et la lyophilisation (activité créée).
0_1089Z_Fabrication d'arômes naturels ou de fruits, toutes participations dans des affaires de même nature.
0_1089Z_Fabrication et revente de cakes, confiture, pâte à tartiner, biscuits, chocolat, confiserie en sédentaire et non sédentaire.
0_1089Z_La création, fabrication, commercialisation, distribution de produits agroalimentaires, d'aromes, de matières premières aromatiques, achat, vente de matériels, produits, matières premières, additifs et conseils pour l'industrie agroalimentaire.
0_1089Z_Production de produits traiteurs surgelés salés et sucrés
0_1089Z_Toutes opérations se rapportant à la production, la fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation et le commerce en général de tous produits alimentaires ainsi que leurs dérivés ou sous-produits, tous corps gras d'origine végétale ou animale, toutes matières grasses ainsi que tous leurs dérivés ou sous-produits, tous produits de toilette et de soins de la personne, parfums et cosmétiques, savons, tous produits de beauté, tous détergents et tous produits de lavage et de nettoyage, tous produits d'entretien et d'hygiène, tous produits similaires ou connexes, ainsi que tous autres produits chimiques, tous articles ou produits intéressant l'économie domestique et ménagère, et plus généralement tous articles ou produits de quincaillerie, épicerie ou autres.
0_1089Z_La fabrication de produits alimentaires et la commercialisation de produits artisanaux et d'accessoires.
0_1089Z_La fabrication, l'achat et la vente de tous produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication de macarons, chef cuisine à domicile, cours de cuisines à domicile, vente d'ustensiles de cuisine et de produits alimentaires pour macaron.
0_1089Z_La confection et la vente de produits surgelés exotiques, de gâteaux et tous produits Mauriciens et de l'océan indien. Importation et exportation. Organisation de soirées, séminaires, mariages et autres événements.
0_1089Z_Création et fabrication donnée en sous-traitance de tous produits finis cuisinés et non cuisinés d'épicerie.
0_1089Z_La prise de toutes participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, la production, la vente et la distribution de concentrés et d'extraits de base destinés à la préparation de boissons non alcoolisées ainsi que la fabrication et/ou la distribution de boissons non alcoolisées et toutes prestations de services connexes ou accessoires à cette activité. le négoce de jus de fruits et de jus de légumes et de tous autres ingrédients susceptibles d'entrer dans la composition de boissons non alcoolisées, ainsi que toutes prestations de services connexes ou accessoires à cette activité. la branche complète et autonome d'activité de production et de vente de Concentés et de jus.
0_1089Z_La fabrication et la commercialisation de produits alimentaires sans gluten.
0_1089Z_Fabrication de spécialités locales sucrées et salées de jus de fruits et de légumes tisanes boissons rafraîchissantes fabrication et vente d'objets artisanaux.
0_1089Z_Fabrication de produits à base d'oeufs.
0_1089Z_Fabrication d'autres produits alimentaires n.c.a.
0_1089Z_Extraction et séchage de produits alimentaires.
0_1089Z_Création et commercialisation de produits alimentaires, artisanaux, antiquités et décoration, création/commercialisation de logiciels informatiques.
0_1089Z_La fabrication, la production, et la commercialisation de tout produit alimentaire sous forme notamment de salades composées fraîches.
0_1089Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et à la distribution de tous produits alimentaires. Commissionnaire de transport.
0_1089Z_Food truck (fabrication de sandwichs et de plats cuisinés provencaux) fabrication de plats et divers éléments alimentaires faits maison vente de boissons confiserie.
0_1089Z_Commercialisation, fabrication et transformation de produits alimentaires.
0_1089Z_Fabrication, commercialisation et valorisation des produits et sous-produits alimentaires. Importation, exportation, achat vente distribution et commercialisation de tous produits et denrées alimentaires.
0_1089Z_Terminal de cuisson, vente de tous produits, d'articles de boulangerie, de pâtisserie, de viennoiserie, de biscuiterie, de confiserie, de chocolaterie et d'épicerie .
0_1089Z_La recherche, l'élaboration, la conception, la fabrication et la commercialisation de produits parapharmaceutiques, diététiques et cosmétiques et de tous produits alimentaires et biologiques, la vente par correspondance et par réseaux spécialisés de tous produits parapharmaceutiques, diététiques, cosmétiques ainsi que tous produits alimentaires et biologiques.
0_1089Z_Etudes et developpement d'industries agro-alimentaires : adjonction
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires divers : plats préparés réfrigérés.
0_1089Z_Fabrication, assemblage de produits crus, cuits, surgelés pour la réalisation de produits finis destinés aux marchés des produits frais ou surgelés, production et commercialisation.
0_1089Z_La restauration rapide sur place et a emporter sans vente de boisson alcoolisées.
0_1089Z_Achat vente location matériel : remorque, outillages, en ambulant : fabrication de pâte fraîche, fruits légumes, fleurs, fruits de mer et tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_1089Z_Fabrication, vente, livraison de sushi, Woks, restauration asiatique.
0_1089Z_La fabrication de produits à base de farines, la commercialisation de ces produits en gros, demi-gros et détail.
0_1089Z_Fabrication et vente de sandwiches Panini salades vente de boissons non alcoolisées bonbons.
0_1089Z_Fabrication, achat, conditionnement et vente de tous produits alimentaires ou non issus directement ou indirectement de la production agricole ultramarine, commercialisation de produits touristiques, vente d'alcool, organisation de manifestations en rapport avec le tourisme, création d'événements et toutes activités similaires ou connexes.
0_1089Z_Restauration rapide et ambulante ; plats à emporter, fabrication de sandwichs ; fabrication d'autres produits alimentaires, boulangerie.
0_1089Z_Fabrication, achat et vente de tous produits alimentaires, fabrication de harissa.
0_1089Z_Transformation, commercialisation de produits agricoles
0_1089Z_Extension d'objet social : vente de glaces
0_1089Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'alimentation, la nutrition santé, les compléments alimentaires, et spécialement les opérations de mise au point de formules en nutrition santé et compléments alimentaires déshydratés ou non, et de conservation ou prêt à consommer; la fabrication, la transformation, le conditionnement et le négoce de ces produits; les opérations relatives au partenariat d'entreprises sous toutes ses formes et plus généralement relatives à l'optimisation et au développement industriel et commercial; toutes opérations de service de quelque nature qu'elles soient, telles que le management de transition, les activités d'assistance technique, d'analyse de risques, de conduite ou de gestion de projets, d'étude, de conseil, de prestations d'ingénierie, de suivi de fabrication, d'inspection technique, de contrôle, d'intermédiation, d'oganisation, de recrutement, toutes prestations donnant lieu à rapport photographique; les activités de consultant en matiére technique, commercial, marketing, administrative, financière, (Lean Manufactoring) et plus généralement de conseils aux dirigeants d'entreprises, le coaching; la représentation commerciale; les missions de veille stratégique, d'apporteur d'affaires; les prestations de conseil, de formation, d'assistance à la mise en place, d'audit et de suivi de procédures qualité, hygiéne, sécurité, evironnement au profit de toutes entreprises mais à l'exclusion de toute opération de contrôle dans ces domaines.
0_1089Z_Production et commercialisation du miel et de tous produits dérivés de la ruche - Infographie.
0_1089Z_Fabrication et vente de pizzas, restauration rapide, sandwicherie, vente de boissons à emporter, de façon sédentaire et ambulante.
0_1089Z_Conserverie et négoce de truffes et champignons.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires, vente de produits surgelés, import export.
0_1089Z_Débactérisation, négoce, transformation, prestations de services ayant pour objet les plantes et les produits destinés à l'alimentation humaine ou animale.
0_1089Z_Formulation et fabrication d'arômes et de denrées alimentaires fabrication et production d'extraits de plante négoce de matières aromatiques et naturelles - recherche et consulting.
0_1089Z_Fabrication et vente de produits régionaux notamment "les tartes de champsaur"
0_1089Z_Production et vente de conserves alimentaires.
0_1089Z_Achat et revente de marchandises alimentaires.
0_1089Z_Acquisition et revente de denrées alimentaires élaboration et vente de plats à emporter. Organisation de manifestations culturelles de soirées animées de spectacles. L'exploitation indirecte de tout restaurant, bar brasserie , l'achat et revente de matériel divers, tous travaux d'entretien et de réparation de matériel de cuisine. La participation active par la société, la définition, la conduite et le contrôle de la stratégie et de la politique de ses participations.
0_1089Z_Fabrication et commercialisations de soupe de legumes, conserves et autres compositions a base de legumes frais, agrumes et fruits
0_1089Z_Café restaurant épicerie achat transformation de tous procuits de conservation sur place ou sur marchés traiteur.
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires, poulets grillés, saucisses, brochettes, plats à emporter, sandwichs, vente de jus de fruits, boissons non alcoolisés, marchand ambulant.
0_1089Z_Fabrication commercialisation de tous produits alimentaires de longue conservation et plus particulièrement de desserts de longue conservation Conditionnement pour des tiers ainsi que la production d'électricité à partir d'énergies renouvelables en vue de la vente et plus particulièrement la production d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_1089Z_Fabrication, vente à emporter, livraison à domicile de pizzas, boissons, produits alimentaires, accessoires à la nourriture vendue.
0_1089Z_Fabrication et vente de teurgoule ainsi que la vente de tous produits alimentaires.
0_1089Z_Activités agroalimentaires.
0_1089Z_Achat vente fabrication préparation transformation et production de desserts industriels et de tous produits Agro alimentaires ainsi que la vente en magasin de détail de produits alimentaires et non alimentaires.
0_1089Z_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires de spécialités provençales.
0_1089Z_Achat et revente par internet de produits labélisés en bio pour tout ce qui relève de l'alimentaire et/ou de produits pouvant relever de l'écologie pour tous les produits de santé et d'éco-construction.
0_1089Z_Commercialisation d'olives.
0_1089Z_La production et/ou la commercialisation de toute forme d'ingrédients alimentaires ou la production de toute forme de préparations alimentaires sous forme de produits finis ou sous forme d'ingrédients.
0_1089Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de tous produits non réglementés , fabrication de produits alimentaires, de sirops, conditionnement, négoce de produits alimentaires, de spécialités régionales et autres .
0_1089Z_Fabrication de produits alimentaires artisanaux. Vente en ligne de produits artisanaux alimentaires et d'épicerie.
