0_4617A_Activités commerciales rattachées directement aux métiers de bouche.
0_4617A_Distribution en alimentation générale et tous produits de consommation courante en gros ou au détail.
0_4617A_Le conseil, l'assistance, la formation, l'ingénierie, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, d'unemanière générale le commerce de tous produits ayant rapport direct ou indirect avec les fruits et légumes frais ou conserves sous toutes les formes possibles, les purées de fruits et tous produits dérivés. Activité d'Agent Commercial.
0_4617A_Toute activité de centrale d'achat la gestion l'animation de restaurant toutes opérations de franchise et de licence de marque de vente en gros et au détail de tous produits alimentaires et de boissons.
0_4617A_Achat vente et distribution de produits alimentaires agro alimentaires non réglementés.
0_4617A_Centrale d'achat pour restaurant fourniture de produits alimentaires pour restaurant bar brasserie snack pizzeria glacier salon de thé cuisines du monde plats à emporter.
0_4617A_La recherche de fournisseurs l'achat le négoce de tous produtis notamment de produits alimentaires au détail ou en gros pour le compte d'autrui ou en vue de revendre au profit de toute personne liée par contrat.
0_4617A_En France comme à l'étranger, centrale d'achat, vente, import, export, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires carnes et autres.
0_4617A_L'activité de centrale de Référencement à laquelle peuvent adhérer diverses entreprises intervenant dans le domaine d'activité de métier de grossiste alimentaire à destination des Chr et de vente à emporter, ainsi que toute activité connexe ou s'y rapportant.
0_4617A_Débit de boissons, restauration et jeux.
0_4617A_Centrale d'achats de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4617A_Toutes operations de courtage, commercialisation de fruits et legumes
0_4617A_Centrale d'achat, commerce de gros, de demi gros et de détail.
0_4617A_Centrale d'achat.
0_4617A_Salon de thé.
0_4617A_Vente, négoce, centrale d'achat, représentation de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4617A_Activité de centrale d'achat vente de tous produits notamment alimentaires en gros ou par internet.
0_4617A_Centrale d'achat pour restaurant, fourniture de produits alimentaires, holding.
0_4617A_Récupération, recyclage et traitement de tous matériaux, location de matériels, vente matériels fournitures.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import-export, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaire, carnée et autre. La vente ambulante de Ces produits.
0_4617A_Centrale d'achat de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, négoce, import-export de tous produits non réglementés dont alimentaires hygiène, autres.
0_4617A_Centrale d'achat.
0_4617A_L'acquisition, la cession, la gestion des parts sociales, d'actions ou d'obligations de toutes sociétés francaises ou étrangères à objet industriel, commercial professionnel ou agricole La prise de participation par tous moyens dans toutes sociétés francaises ou étrangères et la gestion desdites participations La prestation de tous services en matière de comptabilité, de gestion, d'administration et d'assistance juridique et informatique ainsi que dans les domaines connexes similaires ou complémentaires La distribution et la vente en gros de tous produits de biscuiterie,confiserie,produits alimentaires ainsi que la vente d'articles divers de bimbeloterie et accessoirement la vente en demi-gros et même au détail par tous procédés ou magasins de distribution.
0_4617A_Centrale d'achat et centrale de Référencement; achat, vente, négoce, distribution de tous produits alimentaire et non alimentaire -.
0_4617A_Importation, distribution, représentation de produits alimentaires espagnols.
0_4617A_Le négoce et le courtage de fruits et légumes et d'une façon générale toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe.
0_4617A_Centrale d'achats, étude des produits, recherche de fournisseurs, négociation des achats.
0_4617A_Mandataire intermédiaire dans le domaine alimentai ré, agro-alimentaire ou de restauration, approvisionnement, stockage, logistique.
0_4617A_Import, export, négoce de produits divers et alimentaires. Vente sédentaire ou sur salons, marchés et foires. Création, exploitation de sites internet. Activites connexes.
0_4617A_Dans secteurs de l'hébergement et/ou restauration; négociation en qualité d'intermédiaire produits/services + conseil, audit, formation (centrale de référencement) ; l'assistance à l'élaboration des dossiers de marchés publics.
0_4617A_Centrale d'achat:commission,répartition,organisation,négoce,gestion,fourniture de marchandises nécessaires à l'exercice de du commerce de ses membres.
0_4617A_L'activité d'agence commerciale en produits alimentaires et de consommation, les prestations de services.
0_4617A_Centrale d'achats.
0_4617A_Centrale d'achats, négoce de tous produits alimentaires.
0_4617A_Centrale d'achat de produits alimentaires et prestations de services liées à la restauration.
0_4617A_Acquisition stockage distribution commercialisation et promotion de tous produits Agroalimentaires et plus particulièrement les boissons Alccolisées ou non et les spiritueux. Import export de Ces produits dans et hors la Cee, stockage, logistique, location de tous matériels.
0_4617A_Goupement d'achat pour les détaillants de produits halal au sein des distributeurs partenaires agrées intervenant en tant qu'intermédiaire de commerce.
0_4617A_Fournir à ses associés les marchandises ou services, regrouper dans une même centrale les magasins à l'enseigne "e. Leclerc".
0_4617A_L'activité de centrale d'achat de tous produits alimentaires. L'achat et la vente, le négoce, l'importation et l'exportation, la commission et le courtage de tous produits alimentaires.
0_4617A_Centrale d'achat vente import export de tous produits non réglementés dont carnés produits orientaux et autres. Exploittaion d'un fonds de boucherie.
0_4617A_Centrale d'achat de produits alimentaires prise de participation dans toutes sociétés.
0_4617A_Centrale d'achats, négoce, vente en gros, demi-gros, import export de tous produits alimentaires, textile et industriels.
0_4617A_Centrale d'achat alimentaire, centrale d'achat autres produits.
0_4617A_Fourniture aux associés des marchandises, denrées ou services de l'équipement et du matériel nécessaire à l'exercice de leur commerce.
0_4617A_Centrale d'achats import export, recharge et vente de cartouches jet d'encre.
0_4617A_Négoce de tous produits et de matériel se rapportant à l'activité de boucherie,charcuterie, traiteur.
0_4617A_Mise à disposition d'une place de marché permettant la mise en vente par les producteurs alimentaires et artisans de leurs produits vente de service et outils de conseils et/ou de livraison de produits artisanaux ou de consommation courante toutes opérations financières.
0_4617A_Centrale d'achat, vente de produits finis, matières premières, vins, bières, boissons non alcoolisées, produits frais, préparations culinaires, épicerie, condiments... Transport de ces produits, promotion, conseil, négoce à l'import ou à l'export.
0_4617A_Gestion d'une plate forme de transactions e-commerce dédiée aux professionnels de la restauration hors domicile et à l'activité de centrale d'achat pour le compte de toutes entreprises, sociétés, groupement et entités juridiques et dans tous domaines d'activité tant dans le secteur public que privé conformément aux textes en vigueur notamment dans le secteur de la restauration collective et commerciale.
0_4617A_Centrale d'achats (achats, vente en gros et au détail de toutes marchandises).
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires, carnés et autres.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import export de tous produits non réglementés, dont alimentaires, carnes et autres / achat vente de tous produits concernant le bâtiment.
0_4617A_Centrale d'achat.
0_4617A_Distribution de produits alimentaires de toutes origines et de produits rattachés aux magasins alimentaires et supermarchés , à l'exclusion de toutes activités réglementées .
0_4617A_Fournir en totalité ou en partie à ses associés, des marchandises, et des denrées destinées à la revente à leur clientèle et à l'équipement de leur profession.
0_4617A_1/Activités de centrale d'achat, logistique, transport pour la commercialisation de vins, bières, eaux, jus de fruits, tous liquides alimentaires 2/ Commercialisation de vins, bières, eaux, jus de fruits et tous autres liquides alimentaires.
0_4617A_Exploitation de centrales d'achats.
0_4617A_Activité de négoce et de centrale d'achats de produits pour le batiment et la maison, chauffage, électricité, traitement de l'eau, prestations commerciales, apporteur d'affaires, services et conseils.
0_4617A_Import-Export, négoce, de tous produits Agroalimentaires, matières premières à l'état brut ou transformées, boissons alcoolisées ou non alcoolisées, produits frais et/ou secs sous toutes formes, opérations de représentations, de négoce et de courtage liées à ces activités.
0_4617A_Centrale d'achat vente et négoce de tous produits réglementés dont alimentaires bazar et autres.
0_4617A_Centrale d'achat, négoce en gros de produits alimentaires Cacher.
0_4617A_Référencement de fournitures , négociation des prix et des conditions d'achat de marchandises destinées au secteur Chr, négoce des produits alimentaires ou non, destinés au secteur Chr, gestion et organisation de stocks.
0_4617A_Vente, transformation, fabrication de produits biologiques alimentaires, de vêtements, de produits du bâtiment, d'artisanat ou de jardinage, de vaisselle et d'ustensiles de cuisine, de librairie et de produits d'hygiène , restauration, acquisition de tous immeubles en vue d'y exercer son activité et de contracter tout emprunt en vue de la réalisation de cette opération.
0_4617A_Achats approvisionnements.
0_4617A_Vente aux professionnels de tous produits alimentaires et produits alimentaires destinés à la restauration.
0_4617A_Achats de fournitures à ses associés de marchandises, de denrées ou de services, d'équipements .
0_4617A_Activité de centrale d'achat , activité de référencement auprès des fournisseurs de consommables destinés à l'insémination artificielle animale, de produits d'hygiène et de produits nutritionnels, négoce de consommable destinés à l'insémination artificielle animale, du recueil, du traitement, de la traçabilité et de la transmission d'informations et de données.
0_4617A_Le Référencement de fournisseurs la négociation du prix et des conditions d'achat de produits alimentaires ou non alimentaires et/ou de prestations de services. La gestion de stocks de marchandises au moyen ou non de Platesformes de stockage et/ou de distribution.
0_4617A_Vente de produits biologiques, équitables, cosmétiques.
0_4617A_Central d'achat import export.
0_4617A_Import export de produits alimentaires conditionnement réexpédition des produits l'éclatement vente en gros demi gros et détail.
0_4617A_Central achat import-export dont thés- prestation de services. Création acquisition ateliers se Repportant a l' activité de thés.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import-export, négoce, livraison de tous produits non réglementés en gros et demi gros, détail dont l'alimentation générale et autres, sans vente d'alcool.
0_4617A_Agroalimentaire, centrale d'achat, vente, import, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires, carnés et autres.
0_4617A_L'activité de groupement d'achats de logistique et l'organisation des livraisons de marchandises.
0_4617A_Commission sur tout type d'opération achat /vente de tous biens de produits agroalimentaire et autres en France et à l'étranger.
0_4617A_Achat, vente, import, export de matériel alimentaire, centrale d'achat.
0_4617A_Agence commerciale de produits alimentaires, achat et vente de tous produits alimentaires.
0_4617A_Fournir en totalité ou en partie, aux associés coopérateurs et autres personnes intéressées, les produits, marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur activité.
0_4617A_Mise en place et développement d'un réseau d'affiliation dans le domaine de la restauration rapide - concession - gestion et développement d'enseignes - conclusion de contrats d'achats - formation - publicité.
0_4617A_Achat, vente, négoce de tous types de produits alimentaires. Centrale d'achat et de référencement.
0_4617A_Courtage et commission de vente en gros, demi-gros de denrées alimentaires séchées et d'articles de grande consommation, bazar, articles d'habillement, électriques et électroniques, ménage, mobilier d'ameublement, décoration.
0_4617A_Centrale d'achats et de services destinés notamment à assurer, pour le compte des ses affiliés, la recherche et le référencement de fournisseurs , négociation des conditions d'achats, promotion et animation de réseau, mise à disposition d'enseignes et de marques communes, ainsi que l'approvisionnement en marchandises de toute provenance et de toute nature .
0_4617A_L'activité de centrale d'achat et de référencement - L'achat, la vente de tous types de produits et la logistique.
0_4617A_Agence commerciale de vente de produits alimentaireset derivés aux centrales d'achat.
0_4617A_Centrale d'achat alimentaire.
0_4617A_Achat et vente alimentation générale et petits équipements pour les restaurants et supermarchés livreur.
0_4617A_Gestion administration Plateforme d'achat pour l'approvisionnement de magasins de déstockage,Prise de participations,holding.
0_4617A_Centrale d'achat alimentaire et non alimentaire, grossiste et distribution en France et DOM, import-export en agro-alimentaire.
0_4617A_Achat, vente, distribution de viande, certification (import-export, en clientèle).
0_4617A_Activité de centrale Dachat: exportation, importation, achat, vente, négoce, distribution, représentation en gros et en détail de tous produits, marchandises, articles Dalimentation, denrées, alcools et liquides quelconques; activité de commissionnaire et de transitaire.
0_4617A_Activité de centrale d'achats et de Referencement, l'activité de franchise, le négoce de produits alimentaires et toutes prestations de services.
0_4617A_Commerce de distribution en demi-gros de produits alimentaires et non alimentaires, livraisons prestations de services annexes.
0_4617A_Approvisionnement et stockage de tous produits pouvant être commercialisés en hypermarchés ou similaires - Préparation des commandes de produits en vue de leur vente à tout exploitant d'établissements sous l'enseigne"LECLERC DRIVE".
0_4617A_Matériel de pâtisserie et de boulangerie, petit ou gros (achat en commun de tout), fourniture générale de matériel et de toutes matières premières utilisées dans cette activité, ainsi qu'achat de produits de biscuiterie et de confiserie, Référencement de fournisseurs, gestion des Rfa et des budgets.
0_4617A_Centrale d'achat vente négoce Import Export de tous produits non réglementes dont alimentaires et autres.
0_4617A_Achat, vente en gros, demi-gros et au détail par tout moyen ou procédé de produits destiné à l'alimentation humaine; Achat et vente de tout matériel ou ustensile de cuisine.
0_4617A_Achat, vente, négoce, import-export, représentation, distribution de tous produits alimentaires, de plats à emporter, d'articles et de fournitures pour la restauration .
0_4617A_Centrale d'achat alimentaire entrepositaire de toutes boissons alcoolisées et non alcoolisées.
