0_4617A_Activité de centrale d'achat , activité de référencement auprès des fournisseurs de consommables destinés à l'insémination artificielle animale, de produits d'hygiène et de produits nutritionnels, négoce de consommable destinés à l'insémination artificielle animale, du recueil, du traitement, de la traçabilité et de la transmission d'informations et de données.
0_4617A_Central achat import-export dont thés- prestation de services. Création acquisition ateliers se Repportant a l' activité de thés.
0_4617A_Gestion administration Plateforme d'achat pour l'approvisionnement de magasins de déstockage,Prise de participations,holding.
0_4617A_Centrale d'achat et de services.
0_4617A_Négoce, courtage, commerce et services de produits alimentaires, de produits Vinicoles et de produits auxiliaires de l'alimentation.
0_4617A_Salon de thé.
0_4617A_Fournir à ses associés toutes marchandises services équipement matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce - constituer tout stock de marchandises.
0_4617A_Centrale d'achats par la gestion des achats et négociations fournisseurs.
0_4617A_Centrale d'achat et centrale de Référencement; achat, vente, négoce, distribution de tous produits alimentaire et non alimentaire -.
0_4617A_Activité de centrale d'achat et de référencement de tous produits alimentaires et non alimentaires pour le compte de tout tiers.
0_4617A_Toutes operations de courtage, commercialisation de fruits et legumes
0_4617A_Vente, distribution de produits alimentaires ou non, pour les supermarchés, pour les hypermarchés et les magasins de proximité.
0_4617A_Récupération, recyclage et traitement de tous matériaux, location de matériels, vente matériels fournitures.
0_4617A_Centrale d'achats, négoce de tous produits alimentaires.
0_4617A_Achat, vente en gros, demi-gros et au détail par tout moyen ou procédé de produits destiné à l'alimentation humaine; Achat et vente de tout matériel ou ustensile de cuisine.
0_4617A_Acquisition stockage distribution commercialisation et promotion de tous produits Agroalimentaires et plus particulièrement les boissons Alccolisées ou non et les spiritueux. Import export de Ces produits dans et hors la Cee, stockage, logistique, location de tous matériels.
0_4617A_Achat, vente, négoce de tous types de produits alimentaires. Centrale d'achat et de référencement.
0_4617A_En France comme à l'étranger, centrale d'achat, vente, import, export, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires carnes et autres.
0_4617A_Achat, vente, production pour son compte ou pour le compte de tiers de tous produits alimentaires, achevés ou en composants, notamment confiseries, pâtisseries, produits dérivés du cacao, jouets, objets de loisirs et divertissement.
0_4617A_Agence commerciale de vente de produits alimentaireset derivés aux centrales d'achat.
0_4617A_L'activité de centrale d'achat de tous produits alimentaires. L'achat et la vente, le négoce, l'importation et l'exportation, la commission et le courtage de tous produits alimentaires.
0_4617A_Centrale d'achat:commission,répartition,organisation,négoce,gestion,fourniture de marchandises nécessaires à l'exercice de du commerce de ses membres.
0_4617A_Commissionnaire en marchandises produits alimentaires en vue de la vente aux détaillants et aux consommateurs produits laitiers . La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, l'animation du groupe de sociétés ainsiq créé, comprenant la participation active à la conduite de la politique du groupe et au controle des filiales, la fourniture exclusivement au sein du groupe, de services spécifiques administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers, l'acuisition et la gestion de tous portefeuillesde valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_4617A_Centrale d'achat alimentaire, centrale d'achat autres produits.
0_4617A_Importation exportation vente au détail mi-gros et gros de produits alimentaires équipements et matériaux industriels artisanat literie manutention stockage.
0_4617A_Agence commerciale de produits alimentaires, achat et vente de tous produits alimentaires.
0_4617A_Centrale d'achat alimentaire entrepositaire de toutes boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4617A_Centrale d'achat, gestion des achats pour les sociétés du groupe IBRAHIM INVEST.
0_4617A_Agence commerciale distribution de produits alimentaires non réglementés.
0_4617A_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant au negoce, a l'importation, a l'exportation, a la vente, a la commission, a la representation de tous produits industriels
0_4617A_Négociant, commissionnaire en produits du sol, de consommation et d'ornement (fruits, légumes, conserves...).
0_4617A_Centrale d'achat de produits alimentaires et prestations de services liées à la restauration.
0_4617A_Matériel de pâtisserie et de boulangerie, petit ou gros (achat en commun de tout), fourniture générale de matériel et de toutes matières premières utilisées dans cette activité, ainsi qu'achat de produits de biscuiterie et de confiserie, Référencement de fournisseurs, gestion des Rfa et des budgets.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, négoce, import-export de tous produits non réglementés dont alimentaires hygiène, autres.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import, export, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires, carnées et autres.
0_4617A_Achats de fournitures à ses associés de marchandises, de denrées ou de services, d'équipements .
0_4617A_Import export centrale d'achat d'alimentation générale commerce en gros et au détail de produits alimentaires non règlementés, location d'emplacements de stockage, location de bureaux commerciaux.
0_4617A_Central d'achat; import, export. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement.
0_4617A_Grossiste en alimentation générale, emballages connexes, import-export de tous produits alimentaire du monde.
0_4617A_Centrale d'achats de sociétés coopératives, d'achats en commun entre commerçants établis hors de la France métropolitaine.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import-export, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaire, carnée et autre. La vente ambulante de Ces produits.
0_4617A_Centrale d'achat, vente de produits finis, matières premières, vins, bières, boissons non alcoolisées, produits frais, préparations culinaires, épicerie, condiments... Transport de ces produits, promotion, conseil, négoce à l'import ou à l'export.
0_4617A_Mise à disposition d'une place de marché permettant la mise en vente par les producteurs alimentaires et artisans de leurs produits vente de service et outils de conseils et/ou de livraison de produits artisanaux ou de consommation courante toutes opérations financières.
0_4617A_Vente, transformation, fabrication de produits biologiques alimentaires, de vêtements, de produits du bâtiment, d'artisanat ou de jardinage, de vaisselle et d'ustensiles de cuisine, de librairie et de produits d'hygiène , restauration, acquisition de tous immeubles en vue d'y exercer son activité et de contracter tout emprunt en vue de la réalisation de cette opération.
0_4617A_Achat en vue de l'approvisionnement des seuls associés coopérateurs, des produits, équipements et instruments nécessaires à ceux-ci ainsi qu'aux exploitations de leurs membres dont les biens d'approvisionnement suivants - engrais simples, composés et solutions azotées et l'agro-équipement (matériel d'élevage, matériel plastique..) - - Fournir à ses seuls associés coopérateurs les services nécessaires audits associés.
0_4617A_Achat, vente, import, export de matériel alimentaire, centrale d'achat.
0_4617A_Achat et vente alimentation générale et petits équipements pour les restaurants et supermarchés livreur.
0_4617A_Centrale d'achat vente négoce Import Export de tous produits non réglementes dont alimentaires et autres.
0_4617A_L'activité de centrale d'achat et de référencement - L'achat, la vente de tous types de produits et la logistique.
0_4617A_Distribution en alimentation générale et tous produits de consommation courante en gros ou au détail.
0_4617A_Centrale d'achat.
0_4617A_La société a pour objet l'importation, l'exportation de marchandises alimentaires, boissons, produits d'entretien et autres articles du même secteur tant pour les petites et moyennes entreprises que pour la grande distribution.
0_4617A_1/Activités de centrale d'achat, logistique, transport pour la commercialisation de vins, bières, eaux, jus de fruits, tous liquides alimentaires 2/ Commercialisation de vins, bières, eaux, jus de fruits et tous autres liquides alimentaires.
0_4617A_Approvisionnement et stockage de tous produits pouvant être commercialisés en hypermarchés ou similaires - Préparation des commandes de produits en vue de leur vente à tout exploitant d'établissements sous l'enseigne"LECLERC DRIVE".
0_4617A_Toutes opérations commerciales et, notamment, achat, vente, fourniture de prestations de services, publicité, marketing.., sous toutes formes et, par tous moyens, relatifs à tous produits alimentaires.
0_4617A_Central d'achat import export.
0_4617A_Acquisition, gestion, cession et prise de participations dans toutes sociétés , entreprises ou groupements quelconques.
0_4617A_Distribution et commercialisation de produits Agroalimentaires destinés aux commerces de détail; fabrication et négoce de Ces produits, en gros et au détail; conseil et prestation de services attachés à Ces secteurs d'activité.
0_4617A_Exploitation de centrales d'achats.
0_4617A_Fourniture aux associés des marchandises, denrées ou services de l'équipement et du matériel nécessaire à l'exercice de leur commerce.
0_4617A_La coordination et le groupement de commande de marchandises, produits, denrées ou services, l'ensemble de leur logistique, la mise en place d'une politique d'enseigne et d'action commerciale commune en passant par le développement de dispositifs de formation ou d'outils. Importation et exportation de marchandises , commerce de détails et de gros à prédominance alimentaire, centrale d'achat alimentaire.
0_4617A_Central d'achat, commerce de matériels industriels, agricoles et divers.
0_4617A_Centrale d'achats et d'approvisionnement, conseil, assistance technique et de gestion, formation professionnelle dans le secteur de la restauration collective.
0_4617A_Achat et vente de produits alimentaires et de centrale d'achats, conseil, aménagement de locaux.
0_4617A_Centrale d'achat alimentaire et non alimentaire, importation, exportation de produits alimentaires ou non. Prise de participations dans toute société nouvelle ou préexistante. La gestion de portefeuilles titres, prestation de services dans les domaines administratif, comptable, financier, commercial et technique.
0_4617A_Centrale d'achat vente import export de tous produits non réglementés dont carnés produits orientaux et autres. Exploittaion d'un fonds de boucherie.
0_4617A_L'activité de centrale de Référencement à laquelle peuvent adhérer diverses entreprises intervenant dans le domaine d'activité de métier de grossiste alimentaire à destination des Chr et de vente à emporter, ainsi que toute activité connexe ou s'y rapportant.
0_4617A_Centrale d'achat, négoce en gros de produits alimentaires Cacher.
0_4617A_Centrale d'achats, négoce, vente en gros, demi-gros, import export de tous produits alimentaires, textile et industriels.
0_4617A_Import-Export, négoce, de tous produits Agroalimentaires, matières premières à l'état brut ou transformées, boissons alcoolisées ou non alcoolisées, produits frais et/ou secs sous toutes formes, opérations de représentations, de négoce et de courtage liées à ces activités.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4617A_Centrale d'achat vente import export négoce de tous produits non réglementés dont carnés produits orientaux et autres traiteur.
0_4617A_Centrale d'achats, négoce en gros de produits alimentaires destinés aux revendeurs, à titre accessoire en droguerie et quincaillerie.
0_4617A_Fournir en totalité ou en partie, aux associés coopérateurs et autres personnes intéressées, les produits, marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur activité.
0_4617A_Achat vente et distribution de produits alimentaires agro alimentaires non réglementés.
0_4617A_Centrale d'achat alimentaire.
0_4617A_Vente aux professionnels de tous produits alimentaires et produits alimentaires destinés à la restauration.
0_4617A_Exploitation et gestion de point de vente de fourniture de produit alimentaire, l'exploitation d'une centrale d'achat général et de fourniture de produit alimentaire, la fourniture et la commercialisation de prestations de services, la promotion de la marque bistrot bocaux, l'organisation d'évènements et leurs promotions.
0_4617A_Import, export, négoce de produits divers et alimentaires. Vente sédentaire ou sur salons, marchés et foires. Création, exploitation de sites internet. Activites connexes.
0_4617A_Centrale d'achats, étude des produits, recherche de fournisseurs, négociation des achats.
0_4617A_Toute activité de centrale d'achat la gestion l'animation de restaurant toutes opérations de franchise et de licence de marque de vente en gros et au détail de tous produits alimentaires et de boissons.
0_4617A_Centrale d'achats.
0_4617A_Repartitir a ses sociétaires des biens de consommation de qualité biologique et des services visant à protéger l'environnement.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, négoce, Import Export de tous produits non réglementés dont alimentaires et autres.
0_4617A_Centrale d'achat, commerce de gros, de demi gros et de détail.
0_4617A_Achat de la branche d'activité " murisserie et télévente".
0_4617A_Commerce de distribution en demi-gros de produits alimentaires et non alimentaires, livraisons prestations de services annexes.
0_4617A_Mandataire intermédiaire dans le domaine alimentai ré, agro-alimentaire ou de restauration, approvisionnement, stockage, logistique.
0_4617A_Promotion des concepts de vente la tartine - entretien du réseau de vente -achat, vente de marchandises liées au concept la tartine et Toutes opérations Commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement en totalité ou en partie à l'objet ci dessus visé et à tous objets similaires, connexes ou Succeptibles d'en faciliter la réalisation et le développement du but poursuivi par la SARL.
0_4617A_Centrale d'achats (achats, vente en gros et au détail de toutes marchandises).
0_4617A_Distribution alimentaire et activités connexes.
0_4617A_Le conseil, l'assistance, la formation, l'ingénierie, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, d'unemanière générale le commerce de tous produits ayant rapport direct ou indirect avec les fruits et légumes frais ou conserves sous toutes les formes possibles, les purées de fruits et tous produits dérivés. Activité d'Agent Commercial.
0_4617A_Achat, vente, distribution de viande, certification (import-export, en clientèle).
0_4617A_La société a pour objet d'améliorer par l'effort commun de ses associés les conditions dans lesquelles ceux ci exercent leur activité commerciale et tendre ainsi à la faciliter, à la développer et à en accroître les résultas, centrales d'achat, fournir en totalité ou en partie à ses associés les marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce.
0_4617A_Goupement d'achat pour les détaillants de produits halal au sein des distributeurs partenaires agrées intervenant en tant qu'intermédiaire de commerce.
0_4617A_Centrale d'achat.
0_4617A_Centrale d'achats et de services destinés notamment à assurer, pour le compte des ses affiliés, la recherche et le référencement de fournisseurs , négociation des conditions d'achats, promotion et animation de réseau, mise à disposition d'enseignes et de marques communes, ainsi que l'approvisionnement en marchandises de toute provenance et de toute nature .
0_4617A_Achat vente de produits carnés et commercialisation de ces produits.
0_4617A_En France et à l'étranger, l'activité de centrale d'achats, intermédiaire en achat, négoce, import-export, vente de tous articles de supermarché, épicerie, primeur, fromagerie, charcuterie, boucherie, boisson, produit d'hygiène, Phytosanitaires et toutes autres activités annexes s'y rapportant.
0_4617A_Centrale d'achat vente import export de tous produits non réglementés dont alimentaires et autres.
0_4617A_Centrale d'achat pour restaurant fourniture de produits alimentaires pour restaurant bar brasserie snack pizzeria glacier salon de thé cuisines du monde plats à emporter.
0_4617A_Centrale d'achat pour restaurant, fourniture de produits alimentaires, holding.
0_4617A_La recherche de fournisseurs l'achat le négoce de tous produtis notamment de produits alimentaires au détail ou en gros pour le compte d'autrui ou en vue de revendre au profit de toute personne liée par contrat.
0_4617A_Centrale d'achats de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4617A_Référencement de fournitures , négociation des prix et des conditions d'achat de marchandises destinées au secteur Chr, négoce des produits alimentaires ou non, destinés au secteur Chr, gestion et organisation de stocks.
0_4617A_Achats approvisionnements.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import-export, négoce, livraison de tous produits non réglementés en gros et demi gros, détail dont l'alimentation générale et autres, sans vente d'alcool.
0_4617A_Commercialisation achat vente de produits mise sur le marché et actions commer- ciales.
0_4617A_Centrale de référencements et d'achat groupement d'employeur.
0_4617A_Intermédiaire de commerce de denrées alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées.
0_4617A_Produits d'alimentation de grande consommation, alimentation animale, produits destinés à l'agriculture et produits Phytosanitaires.
0_4617A_Le Référencement de fournisseurs la négociation du prix et des conditions d'achat de produits alimentaires ou non alimentaires et/ou de prestations de services. La gestion de stocks de marchandises au moyen ou non de Platesformes de stockage et/ou de distribution.
0_4617A_La gestion administrative et organisationnelle de restaurants et d'opérations de franchise.
0_4617A_Dans secteurs de l'hébergement et/ou restauration; négociation en qualité d'intermédiaire produits/services + conseil, audit, formation (centrale de référencement) ; l'assistance à l'élaboration des dossiers de marchés publics.
0_4617A_Commercialiser des produits issus de l'agriculture biologique, de toute provenance pour le compte de ses membres, commercialiser des produits nécessaires à l'agriculture biologique, faire la promotion de produits bios locaux pour le compte de ses membres.
0_4617A_L'activité d'agence commerciale en produits alimentaires et de consommation, les prestations de services.
0_4617A_Gestion d'une plate forme de transactions e-commerce dédiée aux professionnels de la restauration hors domicile et à l'activité de centrale d'achat pour le compte de toutes entreprises, sociétés, groupement et entités juridiques et dans tous domaines d'activité tant dans le secteur public que privé conformément aux textes en vigueur notamment dans le secteur de la restauration collective et commerciale.
0_4617A_Négoce de tous produits et de matériel se rapportant à l'activité de boucherie,charcuterie, traiteur.
0_4617A_Négoce gros et détail de vins de propriété.
0_4617A_Faciliter l'activité des actionnaires chefs d'entreprise dont le sec- teur est la boucherie et dérivés.
0_4617A_Exercice d'une activité d'agent commercial.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import export de tous produits non réglementés, dont alimentaires, carnes et autres / achat vente de tous produits concernant le bâtiment.
0_4617A_Centrale d'achat, import, négoce de tous produits non réglementés et notamment alimentaires et carnés, import-export, négoce de bovins et ovins vivants.
0_4617A_Bureaux administratifs et commissionnaire de transport.
0_4617A_Fournir à ses associés les marchandises ou services, regrouper dans une même centrale les magasins à l'enseigne "e. Leclerc".
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaire, carnés et autres.
0_4617A_Réaliser toutes études, recherches et actions dans les domaines de l'assistance, de l'information, de la formation et du conseil , de toute personne exerçant son activité dans le secteur de la distribution, notamment de toute personne physique ou morale membre du Groupement des Mousquetaires, en tout domaine et plus particulièrement en matière d'organisation, de gestion, financière, de communication, de marketing, de publicité et d'action commerciale .
0_4617A_Centrale d'achat de tous produits d'épicerie, boissons droguerie parfumerie hygiène bazar et loisirs ; Achat vente location et exploitation directe et indirecte d'automates ; Création de réseaux de clients et de fournisseurs ; Toutes prestations de conseil.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import, export, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires, carnés et autres.
0_4617A_Activité de centrale d'achats et de Referencement, l'activité de franchise, le négoce de produits alimentaires et toutes prestations de services.
0_4617A_Vente, négoce, centrale d'achat, représentation de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4617A_Centrale d'achat alimentaire et non alimentaire, grossiste et distribution en France et DOM, import-export en agro-alimentaire.
0_4617A_Commission sur opérations liées a L'import/Export d'Agroalimentaire.
0_4617A_Restaurant - plats à emporter - livraison à domicile.
0_4617A_Centrale d'achat de produits alimentaires prise de participation dans toutes sociétés.
0_4617A_Débit de boissons, restauration et jeux.
0_4617A_Courtage et commission de vente en gros, demi-gros de denrées alimentaires séchées et d'articles de grande consommation, bazar, articles d'habillement, électriques et électroniques, ménage, mobilier d'ameublement, décoration.
0_4617A_Activité de négoce et de centrale d'achats de produits pour le batiment et la maison, chauffage, électricité, traitement de l'eau, prestations commerciales, apporteur d'affaires, services et conseils.
0_4617A_Vente de produits biologiques, équitables, cosmétiques.
0_4617A_Mise en place et développement d'un réseau d'affiliation dans le domaine de la restauration rapide - concession - gestion et développement d'enseignes - conclusion de contrats d'achats - formation - publicité.
0_4617A_Centrales d'achat.
0_4617A_Centrale d'achat fournissant des commerçants et des particuliers en produits biologiques et diététiques.
0_4617A_Centrale d'achats de produits de la Mer et de tous produits agro-alimentaires et leurs dérives, d'emballages pour ces produits.
0_4617A_L'acquisition, la cession, la gestion des parts sociales, d'actions ou d'obligations de toutes sociétés francaises ou étrangères à objet industriel, commercial professionnel ou agricole La prise de participation par tous moyens dans toutes sociétés francaises ou étrangères et la gestion desdites participations La prestation de tous services en matière de comptabilité, de gestion, d'administration et d'assistance juridique et informatique ainsi que dans les domaines connexes similaires ou complémentaires La distribution et la vente en gros de tous produits de biscuiterie,confiserie,produits alimentaires ainsi que la vente d'articles divers de bimbeloterie et accessoirement la vente en demi-gros et même au détail par tous procédés ou magasins de distribution.
0_4617A_Import export de produits alimentaires conditionnement réexpédition des produits l'éclatement vente en gros demi gros et détail.
0_4617A_Achat, vente, négoce, import-export, représentation, distribution de tous produits alimentaires, de plats à emporter, d'articles et de fournitures pour la restauration .
0_4617A_Centrale d'achat de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4617A_Mettre en oeuvre les techniques commerciales et publicitaires propres à promouvoir les ventes des associés et l'essor de leur entreprises.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, import, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires, carnés et autres.
0_4617A_Centrale d'achat vente et négoce de tous produits réglementés dont alimentaires bazar et autres.
0_4617A_Centrale d'achat de produits alimentaires ou non, de boissons, à destination de cafés, bars, restaurants, hôtels.
0_4617A_Activité de centrale d'achat vente de tous produits notamment alimentaires en gros ou par internet.
0_4617A_Centrale d'achat, vente, négoce de tous produits non réglementés dont carnés, charcuteries, boissons, confiseries et autres.
0_4617A_Commerce de gros et détail, transport de toutes marchandises et objets quelconques dans les DOM-TOM, achat et commercialisation de marchandises, exploitation de tous services de camionnage, de location de camions, garage, achat, vente et entretien de tous véhicules et accessoires, toutes opérations importation, achat, vente en gros et commercialisation de tous produits, transport, logistique.
0_4617A_L'achat, la vente directe et la commission, en gros et au détail, la fabrication, l'embouteillage, la Commecialisation, la distribution, en France et à l'étranger, de toutes boissons , La vente en gros, demi-gros et au détail de tous produits pour animaux domestiques et bétail , La fabrication et la transformation de tous produits agricoles.
0_4617A_Importation, distribution, représentation de produits alimentaires espagnols.
0_4617A_Distribution de produits alimentaires de toutes origines et de produits rattachés aux magasins alimentaires et supermarchés , à l'exclusion de toutes activités réglementées .
0_4617A_Export import de produits régionaux artisanaux dans l'alimentaire, décoration, cosmétique et vins.
0_4617A_Activités commerciales rattachées directement aux métiers de bouche.
0_4617A_Centrales d'achat alimentaires commerce de gros achat vente entreposage importation et exportation par tous moyens a Destiantion de tout type de clientèle de tous produits et biens de Consomations et d'équipements de quelque nature qu'ils soient ainsi que de prestations de services.
0_4617A_Fournir en totalité ou en partie à ses associés, des marchandises, et des denrées destinées à la revente à leur clientèle et à l'équipement de leur profession.
0_4617A_Le négoce et le courtage de fruits et légumes et d'une façon générale toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe.
0_4617A_Centrale d'achats import export, recharge et vente de cartouches jet d'encre.
0_4617A_Commission sur tout type d'opération achat /vente de tous biens de produits agroalimentaire et autres en France et à l'étranger.
0_4617A_Fournir en totalite ou en partie a ses societaires les marchandises et denrees destinees a la revente a leur clientele et a l'equipement de leur profession
0_4617A_Agroalimentaire, centrale d'achat, vente, import, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires, carnés et autres.
0_4617A_Activité de centrale Dachat: exportation, importation, achat, vente, négoce, distribution, représentation en gros et en détail de tous produits, marchandises, articles Dalimentation, denrées, alcools et liquides quelconques; activité de commissionnaire et de transitaire.
0_4617A_L'activité de groupement d'achats de logistique et l'organisation des livraisons de marchandises.
0_4617A_Centrale d'achat.
