0_2221Z_Negoce et creation de biens d'equipement et d'ensemble de signalisation
0_2221Z_Transformation mécanique de polymères ou de toutes autre matières, par broyage ou tout autre procécdé.
0_2221Z_Un fonds de commerce de réalisation d'éléments ou d'ensemble a usage industriel metatn en oeuvre des matériaux.
0_2221Z_Fourniture et pose de film de protection solaire Anti Uv et décoratif sur tous types de supports, vente de films solaires et d'accessoires automobiles neufs.
0_2221Z_Achat, vente de tous emballages à base de plastique, de papier, d'aluminium ou de tous autres matériaux pouvant composer des emballages alimentaires ou industriels , conseil sur la création, l'adéquation contenant contenu, l'impression et le concept des emballages. Transformation des emballages par impression, perforation, adjonction, complexage et bobinage. Stockage de matériaux pour le compte de tiers. Achat et vente de tout matériel d'emballage .
0_2221Z_La fabrication et la vente de feuillards textiles composites, extrudés et tout autre lien, la transformation et l'impression de feuillards, l'achat et la revente de tous produits accessoires de matériel de cerclage, la commercialisation de tous produits annexes, connexes et complémentaires en matière d'emballage et de produits d'emballages industriels ainsi que la fabrication et commercialisation de tous produits annexes, connexes et complémentaires.
0_2221Z_Fabrication d'emballage industriels étanches
0_2221Z_Recherche achat vente importation exportation de tous produits articles à usage industriel et commercial dans le domaine des caoutchouc.
0_2221Z_Transformation de matériaux d'emballage - Maintenance et installation de matériel de produc- tion - Vente de produits et de services liés à l'emballage.
0_2221Z_Fabrication, montage de panneaux de toutes natures, pose et entretien d'affiches, travaux d'entretien d'espaces verts.
0_2221Z_Fabrication d'emballages souples alimentaires
0_2221Z_Transformation, négoce de matières plastiques en feuilles, en blocs ou en profilés, négoce de produits divers, liés directement ou indirectement, à cet objet.
0_2221Z_Gestion, planification, et organisation de la mise en place d'une usine de fabrication de plaques, Feuuilles, tubes et profilés en matières plastiques, à l'étranger.
0_2221Z_Fabrication de bandes et de courroies, maintenance de matériel de manutention.
0_2221Z_Fabrication,extrusion,transformation et commercialisation de toutes matières plastiques, ventes.
0_2221Z_Negoce de produits ouvres, achat, vente, negoce de produits ouvres ou mi-ouvres en toutes matieres, tous produits en matiere plastiques ou autres matieres
0_2221Z_Fabrication industrielle de matière plastiques semi-ouvrées et d'emballages en ces matières, prises de participation au capital de sociétés, holding, gestion d'entreprise.
0_2221Z_Industrie connexe à l'imprimerie, notamment conception, réalisation de matrices et de tous procédés sur tout support.
0_2221Z_Fabrication, transformation, vente, distribution de papier et en particulier de papiers synthétiques.
0_2221Z_Prise de participations, animation des filiales, réalisation de toutes prestations, de services au profit des sociétés du Groupe.
0_2221Z_Fabrication et commercialisation de tuyauterie plastique.
0_2221Z_Conception, fabrication et vente d'articles divers en matières plastiques et dérivés et notamment de panneaux d'isolation en matière plastique ou polystyrène.
0_2221Z_La fabrication, la commercialisation d'emballages en gaines, feuilles et plaques en matière plastique, machine à souder et à conditionner.
0_2221Z_Fabrication distribution vente de toutes matières ou produits adhésifs protection des livres et documents.
0_2221Z_Fabrication de plaques, feuilles, tubes et profiles en matières plastiques.
0_2221Z_Tuyauterie, chaudronnerie plastique, travaux sur fer et metaux
0_2221Z_Tant en France qu'à l'étranger, traitement de vitrage, vente d'accessoires liés notamment au domaine de l'automobile et convoyage automobile.
0_2221Z_Fabrication de plaques, feuille, tubes et profillés en matiéres plastiques, la transformation de tous matériaux.
0_2221Z_La production, la fabrication industrielle et commercialisation de produits (outils et machines) techniques agroalimentaires y compris (outils et machines) agricoles de tous biens industriels concourants à la réalisation de productions agroalimentaires.
0_2221Z_Découpe et vente films solaires.
0_2221Z_En France et dans tous pays / la conception, la définition, la réalisation par découpe, usinage au laser, impression numérique, gravure, sérigraphie de tous articles en matière plastique, bois, aluminium et plus généralement tous matériaux destinés à la communication et à l'image.
0_2221Z_Fabrication d'emballages plastiques,commerce et vente.
0_2221Z_Fabrication, notamment par voie d'extrusion, transformation, négoce de tous produits thermoplastiques et autres polymères , de produits plats et en matière plastique .
0_2221Z_Extrusion, impression, soudure de tubes et de profilés plastiques ainsi que de toutes autres matières similaires.
0_2221Z_Fabrication de films de protection de surface.
0_2221Z_Fabrication de lambrequins et vente de produits pour fabrication de gouttières.
0_2221Z_Fabrication, transformation et négoce de toutes matières plastiques.
0_2221Z_Extrusion de profilés en PVC pour le bâtiment.
0_2221Z_Études, fabrication de toutes pièces à usage industriel ou commercial en matière plastique, notamment par procédé par extrusion.
0_2221Z_Conception, assistance, maintenance, production, achat, vente de plaques, feuilles, et profilés en matières plastiques.
0_2221Z_Transformation et vente de produits plastiques.
0_2221Z_Fusion - L236-1 à compter du 30/04/2014 : personne(s) morale(s) ayant participé à l'opération : société absorbée : POLYDEC BOURGOGNE, société par actions simplifiée à associé unique (SASU), Terres Noires 49160 Saint-Philbert-du-Peuple (RCS ANGERS (4901) 439 451 360).
0_2221Z_Fabrication, transformation et négoce de tous produits chimiques, parachimiques et matière plastique, tous produits d'emballage et machine s'y rapportant.
0_2221Z_Transformation de matières plastiques.
0_2221Z_Fabrication, commercialisation de systèmes de chauffage solaire, d'économie d'énergie ou d'énergies renouvelables.
0_2221Z_Production et commercialisation de tous types de produits et matériaux, métal et papier.
0_2221Z_Services centraux, gestionnaire de l'entreprise et services administratifs ou comptables.
0_2221Z_Transformation des plastiques à usage agro- alimentaire,fabrication de matériel de production, d'ensachage et autre négoce ayant trait à l'activité et autres.
0_2221Z_La diffusion, l'importation, la consignation, l'emmagasinage, l'achat, la fabrication et la vente de tous articles en matière plastique, en béton ou en acier, sous toutes leurs formes et autre, destines à la construction en à l'industrie.
0_2221Z_Transformation dès matieres plastiques par procédé d'extrusion commercialisation dès produits issus de cette transformation.
0_2221Z_Fabrication, transformation, impression découpe de toutes matières plastiques. commercialisation de tous produits plastiques de signalétiques, P. l. v.
0_2221Z_Achat, transformation, découpe et revente de mousse.
0_2221Z_Extrusion et injection de profilés thermoplastiques - fabrication de toutes pièces plastiques : plaques, feuilles, tubes et profilés par extrusion, injection et tous procédés.
0_2221Z_Réalisation d'objets moules en matières plastiques et toutes opérations s'y rapportant la location de biens immobiliers.
0_2221Z_L'achat en détail, demi-gros et gros, l'importation, la représentation, la distribution, la transformation de toutes denrées ou objets (panneaux en PVC, vinyle).
0_2221Z_Fabrication de  films de suremballage et de protection industrielle.
0_2221Z_Impression de films plastiques rétractables.
0_2221Z_Achat, vente, fabrication, importation, exportation, distribution de tous articles ou produits liés de près ou de loin à l'utilisation des technologies faisant appel à la pultrusion et à l'extrusion.
0_2221Z_La fabrication la vente la pose de plaques minéralogiques et toutes activités connexes, négoce de tous véhicules terrestres et maritimes motorisés.
0_2221Z_Fabrication et vente de joints d'étanchéité industrielles en caoutchouc et matières plastiques.
0_2221Z_Industrie d'extrusion de matières plastiques
0_2221Z_La découpe à façon de films en polyéthylène.
0_2221Z_Fabrication de plaques en polyester et polycarbonate.
0_2221Z_Production de profilés en élastomère thermoplastique, de profilés plastiques ou en élastomère et en caoutchouc , réalisation de toutes pièces par moulage, calendrage, soufflage, injection et autres techniques de production, ainsi que toutes prestations se rapportant à ces productions. Achat, vente de pièces, de produits destinés au bâtiment et à l'industrie .
0_2221Z_Fabrication, production, commerce et négoce sous toutes ses formes de tous articles en matière plas tique ou autres.
0_2221Z_Négoce rubans adhesifs films termo collants films plastiques transformation decoupage emballage.
0_2221Z_Fabrication de films plastiques d'emballage ou de Surremballage en polyéthylène étanche matière plastique.
0_2221Z_Fabrication pose et vente de plaques polyester achat vente de panneaux pvc et accessoires divers.
0_2221Z_Principalement dans le domaine de l'emballage, prestations de services administratives, financières, industrielles et commerciales. La fabrication de tous emballages sur tous supports, imprimés ou non, de tous complexes pour l'emballages, la réalisation, la création et l'entreprise de tous travaux d'imprimerie, spécialement imprimés administratifs, publicitaires et de conditionnement.
0_2221Z_Fabrication transformation négoce de toutes matières plastiques et de produits synthétiques ou composites.
0_2221Z_Fabrication de plaques, de feuilles, de tubes et de profilés en matière plastique.
0_2221Z_Fabrication, commercialisation et installation de gaines pour le chauffage, climatisation et ventilation, fabrication, commercialisation et installation de tous accessoires liés à la diffusion ou au transport de l'air, tous travaux de fabrication, commercialisation et installation d'équipements thermiques de climatisation et de ventilation.
0_2221Z_Approvisionnement et vente de machines et outils agro-alimentaires.
0_2221Z_Étude réalisation fabrication de profilés en plastiques produits adaptés à l équipement de fils et câbles optiques électriques et autres Issus de la technologie de pultrusion achat vente importation exportation distribution commercialisation de ces produits Lies de près ou de loin à l utilisation des technologies faisant appel à la pultrusion.
0_2221Z_Achat, fabrication, vente, location et réfection de bâches en P.V.C . et dérivés ou de toutes catégories .
0_2221Z_La conception, fabrication, négoce de profilés plastiques et de profilés métal et aluminium, fabrication de portails et clôtures en kit et sur mesure en profilés plastiques et aluminium et clôtures de piscines normalisées.
0_2221Z_Fabrication de plaques, feuilles, tubes et profiles plastiques.
0_2221Z_Aménagement finition locaux.
0_2221Z_Toutes activités de conception, de développement, de fabrication et de commercialisation de composites thermoplastiques, la prise de brevets, marques ou modèles déposes se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_2221Z_Pose de films sur vitrages automobiles, protection ou pose d'accessoires de toute nature , toutes prestations relatives à l'automobile, achat et vente de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion .
0_2221Z_Conception, transformation, réalisation et commercialisation de tous produits composés de mousse synthétique , achat, vente de tous produits dans le secteur de l'ameublement et de l'emballage .
0_2221Z_Impression, Complexage et découpe de films plastiques destinés à l'emballage.
0_2221Z_Vente, commercialisation de tous produits de chauffage, de climatisation, de balneotherapie, piscines, accessoires et articles de loisirs
0_2221Z_Fabrication de tubes profilés en matière plastique (PVC)
0_2221Z_Transformation, fabrication et négoce de tous articles en matière plastique.
0_2221Z_Co-extrusion de matières plastiques, fabrication et commercialisation de feuilles plastiques.
0_2221Z_Extrusion thermoplastique automobile
0_2221Z_Fabrication, achat, vente, représentation et distribution de tous produits industriels et notamment, tubes et profilés synthétiques, tout leur matériel de mise en oeuvre, participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, apport de souscription ou d'achats de titres ou droits sociaux, fusion ou autrement de création d'acquisition.
0_2221Z_Toutes activités se rapportant à la fabrication et au négoce d'emballages plastiques ou de toute autre matière, ainsi Qu'a tous matériaux isolants.
0_2221Z_Services et assistance industriels , plus particulièrement dans le domaine de la plasturgie de l'extrusion, soufflage .
0_2221Z_Distribution, fabrication, conception, développement de tous produits Isolants.
0_2221Z_Fabrication de films d'emballage flexibles.
0_2221Z_Fabrication, pose de plaques d'immatriculation - vente de véhicules et accessoires automobiles (sédentaire et non sédentaire).
0_2221Z_Enduction de film polyester.
0_2221Z_Toutes prestations de tuyauterie, chaudronnerie en matériaux plastiques et composites, négoce des produits correspondant à ces prestations.
0_2221Z_Fabrication et négoce de produits en matières plastiques, fabrication et vente de cornières.
0_2221Z_Transformation,diffusion,distribution et négoce de produits en matière plastique,en gaine,nappe, housse et sacs.
0_2221Z_Fabrication achat vente et utilisation de tous materiels et materiaux d'impression a tous usages materiels de clicherie arts graphiques etc...Formation à l'utilisation de ce matériel et de ces procédés.
0_2221Z_Transformation de matières plastiques à usage alimentaire
0_2221Z_Realisation de tous travaux de chaudronnerie par mise en OEuvre de matieres plastiques ou realisation sur sites de reseaux de tuyauterie : conception, fabrication de mobilier et agencement utilisant des matieres plastiques
0_2221Z_Fabrication, transformation, commercialisation de produits en P.V.C . et d'adhésifs .
0_2221Z_Plasturgie et Statification, fabrication de plaques, feuilles, tubes et profilés en matières plastiques et accessoires ainsi que toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à ces activités.
0_2221Z_Distribution de films de protection sur vitrage, produits chimiques et alcools industriels, produits lavant et leurs accessoires, film de protection de surface peinte et vernisée, stores solaires et assimilés, produits et matériels relatifs à la production d'énergie naturelle non polluante et renouvelable.
0_2221Z_Loueur de fonds Thermoformage.
0_2221Z_Exploitation de tous établissements concernant la transformation et la vente de films plastiques pour emballage.
0_2221Z_La fabrication et le commerce de plaques Isolantes pour des applications comme mur, toiture et sol; la fabrication et le commerce des éléments de toiture.
0_2221Z_Fabrication et commercialisation de films plastiques.
0_2221Z_Commercialisation de pâtes et enduits sur le sercteur géographique de la région Ouest.
0_2221Z_Fabrication d'objets en matières plastiques par extrusion, injection ou tous autres procédés , négoce de ces objets. Distribution et courtage de tous produits, y compris opérations d'importation et d'exportation .
0_2221Z_Fabrication de pièces en matériaux composites, d'accessoires pour la navigation ainsi que l'étude, la fabrication, la transformation, l'entretien, la réparation, le montage et la commercialisation de toutes machines spéciales destinées à l'industrie, la navigation et transport.
0_2221Z_Transformation de matieres plastiques
0_2221Z_Commercialisation de papiers, cartons et autre matériaux d'emballages, conditionnement, stockage.
0_2221Z_Plastification en tout genre.
0_2221Z_Production, façonnage, négoce de piquets en P.V.C., de tous accessoires et de matériel s'y rattachant , négoce direct de ce produit et de tous produits manufacturés auprès des entreprises, des particuliers et des agriculteurs. Ebénisterie, menuiserie, charpente, agencement de magasins et de mobilier d'intérieur .
0_2221Z_Achat de matières plastiques, pour emballages et conditionnement,fils sacs, gaines plastiques,ainsi que ses dérivés de quelque nature qu'ils soient ainsi que toutes activités s'y rapportant-vente et transformation-toutes opérations industrielles,commerciales,financieres, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_2221Z_Exploitation des activités industrielles d'extrusion dé films plastiques et dé fabrication dé produits laminés, tant en France qu'à l'étranger.
0_2221Z_Adjonction d'activité : matériel et mobilier de rangement ainsi que machines et matériel pour l'emballage.
0_2221Z_Fabrication, distribution, recherche, développement de matériaux plastiques et autres, destinés à l'emballage de produits divers.
0_2221Z_Fabrication et négoce de produits manufacturés dans lesquels entre notamment de la matière plastique , prestations de services, assistance et conseil à ses filiales .
0_2221Z_Adjonction d'activité : fabrication de mousse polyuréthanne.
0_2221Z_Production, vente de matériaux pour l'emballage en matières plastiques ou autrement , toutes opérations d'importation, représentation, exportation de matières plastiques en général. Négoce d'emballages .
0_2221Z_Vente et distribution de matériaux plastiques en tout genre.
0_2221Z_Fabrication et négoce de matériels de ventilation et de climatisation (seule l'activité de pose de matériels de ventilation et de climatisation continue d'être exploité par AIRTECH SARL).
0_2221Z_Fabrications de plaques, feuilles, tubes et profiles en plastiques. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise a bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements.
0_2221Z_Fabrication, commercialisation et plus généralement, toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant au retraitement des déchets , dépollution, exploitation de tous procédés annexes et toutes opérations similaires ou connexes. Collecte et négoce de déchets plastiques .
0_2221Z_Transformation des matières plastiques, couleurs précisions et nuances spéciales sur matières plastiques, exécution de tous travaux de compundage sur matières plastiques, à forfait ou à façon.
0_2221Z_Fabrication et transformation de plaques et feuilles plastiques, vente de films plastiques, stockage, location de machines, impression, trans port express, rembobinage.
0_2221Z_Fabrication de plaques, feuilles, tubes et profilés en matière plastique.
0_2221Z_Transformation de matières plastiques, fabrication, commercialisation d'émulsions et corps bitumeux.
0_2221Z_Vente de plastiques alvéolaires , conception, commercialisation de tous produits et de machines .
0_2221Z_Extrusion de tubes en matière plastique.
0_2221Z_Activité de matériaux géo-composites de drainage.
0_2221Z_Transformation de matières plastiques, à titre occasionnel à toutes prestations de services ou de personnel , fabrication et commercialisation de tous types de tubes .
0_2221Z_Tranformation et commercialisation de canalisation et de raccord pour l'irrigation.
0_2221Z_La transformation, l'usinage, la commercialisation le négoce de matières plastiques, de produits de synthèse et de tous métaux. La commercialisation de tous produits matériels et de biens d'équipe- ments plasturgiques et métallurgiques fabriqués par la société ou achetés en vue de leur revente.
0_2221Z_Production, transformation, distribution, commerce sous toutes ses formes, achat, vente, courtage de produits en matière synthétique.
0_2221Z_Fabrication réparation vente et tous articles en matériaux composites.
0_2221Z_La fabrication de produits Semi-finis en matières plastiques tels que des plaques, des feuilles, des bandes, des lames (que ces articles soient adhésifs ou non).
0_2221Z_Adjonction d'activité: fabrication de matériaux isolants.
0_2221Z_La manufacture la transformation et la vente à titre principal de boyaux et de toutes enveloppes tubulaires spécialement mais non exclusivement de ceux à base de cellulose et dérivés de la cellulose.
0_2221Z_Activités de commercialisation et de distribution des produits confort et literie Tramico à l'exclusion notamment de tout droit au bail.
0_2221Z_Transformation et commercialisation de matieres plastiques, etudes, elaboration, creation de produits propres, de bases ou finis
0_2221Z_Fabrication et vente de produits destinés à l'industrie , achat, vente de tous produits et matériel, import-export, par voie de création de sociétés .
0_2221Z_Tant en France qu'à l'étranger, injection plastique, découpage, montage, assemblage et toutes études techniques s'y rapportant.
