0_5610C_Pâtisserie, salon de thé, restauration sur place ou à emporter.
0_5610C_Restauration rapide et Sandwicherie.
0_5610C_Restauration rapide, fabrication et vente de pizzas à emporter, débit de boisson (licence IV).
0_5610C_Restauration rapide sur place ou à emporter (boissons non alcoolisées).
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter, salon de thé, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_5610C_Kébab,restauration rapide,spécialités turques et orientales.
0_5610C_Camion culinaire intinérant.
0_5610C_Restauration rapide Sandwicherie pizzeria crêperie traiteur salon de thé sur place a emporter ou en livraison.
0_5610C_Restauration sous toutes ses formes, activités de traiteur et vente à emporter en rapport avec le thème de la pomme de terre.
0_5610C_Vente et cuisson de produits de boulangerie et de pâtisserie, vente de plats chauds et de boissons sur place et à emporter, point loto.
0_5610C_Pisciculture de loisirs, débit de boissons, restauration rapide, vente de plats cuisinés ou préparés.
0_5610C_Vente de plats à emporter.
0_5610C_Restauraiton rapide et la vente à emporter de sushi -.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter (sandwichs à emporter).
0_5610C_Plats à emporter pizzas et vente de boissons.
0_5610C_Vente de sandwichs hamburgers repas sur place et à emporter boissons fraîches, organisation de manifestations.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas, petite restauration, traiteur.
0_5610C_Restauration de type rapide sans alcool.
0_5610C_Restauration rapide à emporter (ambulante), vente boissons non alcoolisées.
0_5610C_Restauration, snack, point chaud, Traiteurn vente à emporter, sandwiches.
0_5610C_Pizzéria, restauration rapide sur place ou à emporter,licence à consommer sur place de 3ème catégorie.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas à emporter vente de poulets rôtis vente de boissons à emporter vente de produits régionaux location cassettes et DVD par l'intermédiaire d'un automate.
0_5610C_Snack sur place.
0_5610C_Sandwicherie, friterie, vente de boissons non alcoolisées, viennoiseries, glaces.
0_5610C_Vente de plats sur place et à emporter et restauration rapide.
0_5610C_Vente de boissons et confiseries, petite restauration sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, pizzeria, snack, livraisons à domicile, vente sur place et à emporter, glacier, salon de thé, café sans boissons alcoolisées.
0_5610C_Fabrication sur place de pâtes fraîches à emporter ou consommer sur place exploitation de points de vente de restauration rapide à emporter ou consommer sur place.
0_5610C_Toutes activités de restauration, fabrication et vente sur place ou à emporter de tous produits de restauration et toutes boissons.
0_5610C_Import-export, vente en gros et détail de tous produits et matériels sauf activités Règlementées.
0_5610C_Petite restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Activité(s) principale(s) de l'entreprise : en France et a l'étranger, restauration rapide, Sandwicherie, plats a emporter activités exercées dans l'établissement : restauration rapide.
0_5610C_Exploitation de tous fonds de commerce restauration rapide.
0_5610C_Food Truck. Restauation rapide à emporter.
0_5610C_La fabrication et la vente à emporter de pizzas, kebabs, frites, sandwichs, salades..
0_5610C_L'achat, la vente, l'exploitation de tous fonds de commerce de salon de thé.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Fabrication de pizzas à emporter et rôtisserie ambulante, vente boissons.
0_5610C_Snack.
0_5610C_Restauration rapide, traiteur, Sandwicherie.
0_5610C_Préparation de repas sur éventaires ou marches, consommation sur place et à emporter.
0_5610C_La restauration rapide sur place et à emporter de tous plats, pizzas. La vente de boissons (licence restaurant).
0_5610C_Fabrication, transformation, négoce de tous produits alimentaires, toutes prestations de nature culinaire.
0_5610C_Restauration rapide (sans alcool) - Toutes prestations de services, et notamment de conseil et assistance, en vue d'assurer les activités spécifiées.
0_5610C_Restauration rapide vente de plats à emporter.
0_5610C_Sandwicherie, boissons non alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide sans alcool snack salon de thé sans alcool.
0_5610C_Restauration à consommer sur place ou à emporter.
0_5610C_Restauration rapide pizzéria retauration traditionnelle sandwicherie boissons à emporter.
0_5610C_Snack, vente de boissons, sandwichs, confiseries, viennoiseries, glaces et divers.
0_5610C_Restauration rapide avec boissons sans alcool, sur place ou à emporter.
0_5610C_Sandwicherie traiteur vente sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, cuison de pain et viennoiserie, vente à emporter, glacier.
0_5610C_Exploitation d'un fonds de commerce de fast Food.
0_5610C_Restauration rapide snack pizzeria à consommer sur place à emporter et à livrer.
0_5610C_Exploitation d'un fonds de commerce de restaurant, bar, brasserie, bar, brasserie, restaurant, vente à emporter, organisation et production de spectacles vivants, la prise de crédit bail, la mise en location-gérance.
0_5610C_Restauration rapide, salon de thé, vente à emporter, terminal de cuisson, débit de Boissson.
0_5610C_Restauration rapide Sandwicherie glaces et pâtisseries.
0_5610C_Restauration rapide et notamment fabrication de crêpes, pizzas, poulets frites, croque-monsieur, pâtisseries, tartes chaudes, ainsi que la vente de plats à emporter de ces produits.
0_5610C_Restauration - restauration rapide - snack - sur place.
0_5610C_La restauration rapide sur place et à emporter, notamment Sandwicherie, crêperie et Viennoiserie, salon de thé, sans vente ni service de boissons alcoolisées.
0_5610C_Friterie, restauration rapide, glaces, boissons à emporter.
0_5610C_Restauration plats à emporter consulting en restauration fabrication de plats à emporter.
0_5610C_La fabrication de pizzas carrées de plat à emporter et la restauration traditionnelle.
0_5610C_Vente de crêpes salades paninis sans vente de boissons alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide, snack, pizzas a emporter et sur place et toutes activités annexes.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter, vente de pizza.
0_5610C_Kebab restaurant vente à emporter ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_5610C_Salon de thé, confiserie, Sandwicherie, vente plats à emporter, traiteur.
0_5610C_Exploitation de fonds de commerce de restauration, traiteur, gestion des affaires commerciales, gestion d'un réseau de distribution.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Saladerie, Sandwicherie, bar à soupe, fabrication de biscuits secs, revente de viennoiseries, vente de boissons chaudes et froides.
0_5610C_Snack, viennoiserie, glacier et crêperie.
0_5610C_Commerce alimentaire en restauration rapide, sandwicherie, plats cuisinés à emporter et à consommer sur place.
0_5610C_Restauration rapide sur place ou à emporter.
0_5610C_Exploitation d'une pizzeria à emporter et tout bar, café, hôtel, restaurant.
0_5610C_PIZZERIA, PLATS A EMPORTER, CAVE A VINS, SNACK, SALADERIE, CREPERIE, VENTE DE GLACES, BOISSONS, CONFISERIES, POINT CHAUD, TOUTE RESTAURATION RAPIDE ET TRADITIONNELLE.
0_5610C_Petite restauration et vente de plats à emporter (licence VII).
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide, bar, brasserie.
0_5610C_Bar, débit de boissons (Lic.IV) saladerie, plats réchauffés.
0_5610C_Restauration rapide et vente à emporter.
0_5610C_Petite restauration sur place et à emporter.
0_5610C_Fabrication, vente et achat de pizza et alimentaire.
0_5610C_Restauration rapide sur place ou à emporter.
0_5610C_Préparation de pizzas, plats cuisinés à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Restauration.
0_5610C_Snack, restauration rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide a emporter et en livraison.
0_5610C_Vente de pizzas, sandwichs, plats cuisinés, boissons et boissons alcoolisées, traiteur (petite licence à emporter et licence à emporter).
0_5610C_Sandwicherie halal.
0_5610C_Restauration rapide sur place ou à emporter livraison et boissons 1er 2eme et 3eme groupe.
0_5610C_Traiteur, salon de thé.
0_5610C_Snacking, friterie ambulante.
0_5610C_Snack, restauration rapide, Pizzéria.
0_5610C_Restauration rapide sur place ou à emporter livraison en deux roues.
0_5610C_Restauration.
0_5610C_Fabrication de sandwichs de crêpes hamburgers kebab venté de boissons de glaces.
