0_5610C_Restauration, pâtissier, Fast-Food, Import-Export.
0_5610C_Friterie, vente à emporter, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_5610C_Sandwicherie, pizzeria, vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Bar brasserie restaurant.
0_5610C_Salon de thé - brasserie.
0_5610C_Restaurant et pizzéria.
0_5610C_Salon de thé (boissons sans alcool).
0_5610C_Restauration sur place et à emporter, traiteur, organisation de réceptions, préparation de plats cuisinés à emporter et vente de produits alimentaires.
0_5610C_Restauration rapide fourniture d'aliments et de boissons sur place et à emporter friterie sandwicherie salon de thé vente de crèmes glacées de pizzas de viennoiserie de produits régionaux chocolaterie confiserie vente par internet vente ambulante marchés foires salons vente de thé en vrac.
0_5610C_Vente sur place, à emporter de tous produits alimentaires et boissons froides ou chaudes non alcoolisées et de façon générale toutes prestations de services liés à la vente de produits alimentaires dans le cadre d'une activité de salon de thé.
0_5610C_Point chaud, snack, traiteur.
0_5610C_Vente de pizzas à emporter et vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Fonds de commerce de fabrication et vente de denrées alimentaires et de plats préparés, et plus spécialement de spécialités italiennes et vente de boissons à emporter.
0_5610C_Point chaud, crêperie, boulangerie, restauration rapide, bazar, alimentation générale.
0_5610C_Bar sans alcool restauration rapide vente de narguilé.
0_5610C_Traiteur venté de plats à emporter, traiteur à domicile - préparation et vente de biscuits secs, vente d' épices en sédentaire et en ambulant.
0_5610C_Pizzaiolo ambulant, sandwich, frites, boissons, salades, gâteaux.
0_5610C_Restauration de type rapide et toutes activités touchant à la restauration sous toutes ses formes et notamment la création, et l'acquisition de tous fonds de commerce à activités de restaurant.
0_5610C_Salon de thé, soins de la femme comprenant un espace beauté avec coiffure onglerie massages.
0_5610C_Pizzéria, snack, livraison et vente à emporter.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide principalement à emporter servie depuis un camion. Activité de traiteur pour évènements vente de boissons.
0_5610C_Toutes activités de type restauration rapide sur place.
0_5610C_Vente de plats préparés cuisines à consommer sur place et à emporter.
0_5610C_Pizzeria à emporter restauration snack crêperie vente de boissons à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, sandwicherie, plats à emporter.
0_5610C_Bar à pates, saladerie, épicerie fine, et sandwichs à emporter, à l'exclusion de toute vente de boissons alcoolisées.
0_5610C_Vente à consommer sur place, à livrer et à emporter de pizzas, de salades, de boissons, de plats cuisinés et de desserts.
0_5610C_Pizzeria ambulante, vente de pizzas sur place et à emporter, restauration rapide.
0_5610C_Jeux amusements publics petite restauration.
0_5610C_Fabrication et vente de crêpes vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Vente de pizza, boissons nons alcoolisées et épicerie en ambulant.
0_5610C_Restauration.
0_5610C_Restauration rapide à emporter ou à consommer sur place, vente de boissons.
0_5610C_Café, bar, salon de thé.
0_5610C_Restauration rapide vente à emporter.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter salon de thé bibliothèque.
0_5610C_Restauration, plats à emporter, glacier, pizzerie, petite restauration.
0_5610C_Vente et restauration, à consommer sur place ou à emporter, de sandwich et toutes denrées alimentaires.
0_5610C_Restauration rapide, coffee shop, snack, traiteur, achat, vente, location, import-export de tout produit, article et matériel se rattachant à ces activités.
0_5610C_Restauration de type rapide.
0_5610C_Restauration rapide sur place et a emporter point chaud commerce d'alimentation générale et location de salle.
0_5610C_Pizzeria (sans alcool).
0_5610C_Point chaud, terminal de cuisson pour pain, viennoiserie, pâtisserie, boissons, plats cuisinés, épicerie fine, fruits et légumes souvenirs.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Organisation d'événements pour entreprises ou particuliers, service de restauration rapide et traiteur.
0_5610C_Salon de thé, vente de boissons non alcoolisées, vente de pâtisseries, de confiseries, de glaces, restauration rapide, vente à emporter.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide et tout autre produit dérivé ou se rattachant au présent objet, boissons non alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide sur place et ou à emporter vente frites produits friterie snack surgelés glaces viandes événements privés entreprises vente directe produits du Nord boissons non alcoolisées.
0_5610C_Sandwicherie, restauration rapide à consommer sur place et à emporter, traiteur.
0_5610C_La restauration rapide, Sandwicherie, la vente à emporter, la distribution de tous produits alimentaires non réglementés.
0_5610C_Restauration rapide saladerie vente de boissons sur place ou à emporter.
0_5610C_Restauration rapide à emporter, sur place, livraison, vente de boissons.
0_5610C_Petite restauration, vente à emporter.
0_5610C_Snack Sandwicherie (sans alcool).
0_5610C_Salon de thé.
0_5610C_Restauration rapide à emporter et vente de boissons à emporter.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas à consommer sur place et à emporter.
0_5610C_Restaurant brasserie consommer sur place et à emporter restaurant rapide.
0_5610C_Vente de boissons non alcoolisées et sandwiches et restaurant.
0_5610C_Restauration rapide et traditionnelle, vente à emporter.
0_5610C_Exploitation d'un fonds de commerce de services de restauration, ventes à emporter, services de traiteur, salon de thé.
0_5610C_Sandwicherie - Saladerie (emporter).
0_5610C_Restauration rapide saladerie.
0_5610C_Restauration rapide, Sandwicherie, plats à emporter et sur place.
0_5610C_Salon de thé, bistrot américain, préparation de plats à emporter et sur place.
0_5610C_Friterie, rôtisserie, vente de boissons à consommer sur place ou à emporter, ambulant.
0_5610C_Vente de plat à emporter et dégustation sur place, traiteur.
0_5610C_Prestations de services commerciales et financières.
0_5610C_Plats à emporter, vente de pain, viennoiserie, pâtisserie, vente de viande, charcuterie, volaille, fromage, sandwicherie, pizzeria, boissons, presse et bazar.
0_5610C_Traiteur - dégustation sur place.
0_5610C_Restauration de type rapide a emporter et a consommer sur place vente de boissons.
0_5610C_Restauration rapide Sandwicherie commerce de gros commerce Interentreprises non spécialise.
0_5610C_Chef a domicile - traiteur - Food truck en ambulant.
0_5610C_Achat vente de glaces gaufres crêpes macarons confiserie tous produits alimentaires et boissons.
0_5610C_Restauration rapide (sans alcool) sur place et à emporter, en livraison. Fastfood, snack, pizzeria, Sandwicherie. Import export.
0_5610C_Restauration rapide sans vente de boissons alcoolisées.
0_5610C_Exploitation de la notoriété et de l'image de Manuel Edmonds, fourniture et commercialisation de prestations promotionnelles, publicitaire et de marketing assises sur la personnalité de Manuel Edmonds, la production et la commercialisation de produits dérivés de la notoriété et de l'image de Manuel Edmonds.
0_5610C_Petite restauration (sans alcool) vente à emporter de nourritures marocaines.
0_5610C_Fabrication de plats à emporter, sandwicherie, snack, restauration rapide.
0_5610C_Restauration sur place et à emporter, production de bières, micro brasserie, commercialisation de tous produits dérivés.
0_5610C_Fabrication de plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter, vente de boissons non alcooliques, confiseries (ambulant).
0_5610C_Camion pizza crêperie Saladerie et sandwicherie.
0_5610C_Salon de thé, préparation et vente de boissons et denrées alimentaires à consommer sur place.
0_5610C_Dégustation sur place vente a emporter traiteur.
0_5610C_Restauration de type rapide.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas, sandwichs, repas à emporter, livraison à domicile de tous produits alimentaires.
0_5610C_Fabrication de plats cuisinés à emporter restauration en salle traiteur consultant organisation de buffet formation.
0_5610C_Restauration salon de thé traiteur sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide sur place ou à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, pizzeria.
0_5610C_Prestations culinaires à domicile et en entreprise.
0_5610C_Exploitation de tout fonds de commerce de restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide. Pizzeria.
0_5610C_Beignets confiserie et boissons non Alcoolisées.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas à emporter et restauration rapide.
0_5610C_Vente à emporter et à consommer sur place, licence IV.
0_5610C_Restauration rapide, vente de sandwichs, pizzas à emporter et sur place sans vente d'alcool.
0_5610C_Restauration , restauration rapide, sandwicherie, vente à emporter, livraison à domicile.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Vente de frites, sandwiches, boissons, glaces, poulets cuits, salades de saisons et restauration rapide en général.
0_5610C_Livraison de pizzas à domicile et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Exploitation d'un fonds de commerce de restauration rapide licence IV.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas, plats à emporter et sur place et plats cuisines divers, vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Pizzeria, restauration rapide à consommer sur place et à emporter, vente de boissons. Négoce de pâtisserie et de Saladerie.
0_5610C_Fabrication et vente de plats à emporter, boissons, snack.
0_5610C_Restauration rapide, bar, brasserie.
0_5610C_Salon de thé, café, sandwicherie, traiteur, pizzéria, grill, pâtisserie, bar, vente de plats à emporter , achat, vente de tissu, de fils à coudre, de matériel, de machines de confection et de produits vestimentaires .
0_5610C_Restauration rapide et vente à emporter.
0_5610C_Brasserie, pizzéria, salon de thé, crêperie, glacier et vente de plats à emporter.
0_5610C_Restauration, consommation sur place et plats à emporter , fast-food .
0_5610C_Préparation de plats ou de repas à emporter ou livrés à domicile, pizzeria, restauration de type rapide.
0_5610C_Salon de thé vente pâtisserie confiserie chocolats glaces épicerie fine.
0_5610C_Restauration rapide par vente à emporter, livraison à domicile, consommation sur place.
0_5610C_Restauration rapide, exploitation d'un établissement de vente et pizza à consommer sur place ou à livrer ou à emporter ainsi que la vente de sandwich, salade, plats cuisinés, boissons non alcoolisées, traiteur pour les mariages.
0_5610C_Snack, bar, vente de glaces (sans fabrication).
0_5610C_Commerce d'articles de consommation courante, notamment d'alimentation par exploitation d'un restaurant suivant le système Subway.
0_5610C_Fabrication de pizzas vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées à emporter.
0_5610C_Sandwicherie, Saladerie, bar.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide, restaurant.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas, frites, poulets rôtis, grillades à titre ambulant, tous services aux entreprises.
0_5610C_Restauration rapide, snack, friterie, vente à emporter. Toutes activités de loisirs.
0_5610C_Restauration rapide, pizzeria, vente de plats et/ou de boissons sur place ou à emporter, livraison à domicile, Sandwicherie, salon de thé, traiteur.
0_5610C_Mini golf, crêperie.
0_5610C_Restauration rapide vente à emporter traiteur (sans boissons alcoolisées).
0_5610C_Rôtisserie volailles vente de vins produits régionaux pizza.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide et en livraison.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter en ambulant.
0_5610C_Débit de boissons, retauration rapide et vente à emporter.
0_5610C_Restauration rapide - fast Food halal (sans fabrication - sans alcool) - livraison.
0_5610C_Vente de sandwiches et frites en ambulant.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Petite restauration, snack, vente à emporter.
0_5610C_Vente de chichis, de crêpes et de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Salon de thé, dégustation.
0_5610C_Snack pizzéria.
0_5610C_Fonds de commerce de restauration rapide.
0_5610C_Restauration type rapide.
0_5610C_Livraison et vente a emporter de pizza et autres produits associés.
0_5610C_Sandwicherie, restauration rapide, vente de plats à emporter ou à livrer, traiteur.
0_5610C_Restauration rapide (sans alcools).
0_5610C_Restaurant Kebab + vente de fruits et légumes sur les marches.
0_5610C_Restauration rapide a emporter.
0_5610C_Préparation et vente de plats cuisines, sandwiches, grillades, sur place et à emporter pour consommation immédiate, achat et vente de viennoiseries, confiseries et diverses Specialitees locales, vente de boissons fraîches ou chaudes, vente de journaux, petite licence restaurant.
0_5610C_Restauration sur place ou à emporter, snack.
0_5610C_Restauration rapide et toutes activités annexes s'y rapportant, prise et gestion de participations, assistance aux filiales.
0_5610C_Un fonds de commerce de restauration rapide-pizzéria snack saladerie sur place ou à emporter avec cession de droit au bail.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Sandwicherie, pizzéria, rôtisserie, frites sur place ou à emporter (Licence II).
0_5610C_Vente de plats cuisinés, restauration rapide sur place ou à emporter sans vente de boissons alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide à emporter ambulante : crêperie, gauffres, glaces, churros, hotdog, barbe à papa, boissons fraîches etc et activité d'animations pour enfants (pousse-pousse, manège, jeux gonflable etc.) ; achat/vente d'objets et meubles d'occasion.
0_5610C_Point chaud, sandwicherie, glaces, boissons non alcoolisées, restauration rapide, plats à emporter, pizzas, tapas, vente de boissons sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide sandwicherie.
0_5610C_Restaurant, vente à emporter.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter, commerce ambulant de tout produit alimentaire et non alimentaire, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées, bazar en tout genre, article de paris, dépôt vente occasion et neuf, vente de fleurs, confiserie, biscuiterie.
0_5610C_Restauration rapide et sur place japonais.
0_5610C_Salon de thé vente de boissons chaudes et froides vente de crêpes gâteaux et sandwiches restauration terminal de cuisson épicerie narguilé venté de produits orientaux prêt à porter.
0_5610C_Préparation et vente de plats cuisinés sur place, à emporter et en livraison.
0_5610C_Restauration traditionnelle ou rapide et dégustation à consommer sur place ou à emporter de plats.
0_5610C_Snack, bar, restaurant, plat du jour, jeux.
0_5610C_Café, bar, brasserie, restaurant, snack.
0_5610C_Salon de thé.
0_5610C_Restauration rapide - vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Vente et livraison en 2 roues de plats à emporter.
0_5610C_La vente de produits alimentaires en ambulant (Food truck).
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Pizzas, rôtisserie, plats à emporter.
0_5610C_Vente de sandwichs à emporter et sur place, vente de pizzas à emporter et sur place, restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide, point chaud, traiteur, vente sur place et à emporter.
0_5610C_Salon de thé.
0_5610C_Commerce de produits alimentaires en détail et en gros. Toute activité de restauration rapide et traiteur à consommer sur place et à emporter.
0_5610C_Préparation et vente de plats cuisinés à emporter (ambulant).
0_5610C_Restauration traditionnelle, préparation et vente de plats à emporter et livraison à domicile, traiteur.
0_5610C_Restauration sans alcool sans cuisson sur place salon de thé spa.
0_5610C_Bar, restauration rapide, vente à emporter, organisation d'événements, jeux, vente de cigarettes.
0_5610C_Restauration rapide vente sur place et à emporter de produits alimentaires et principalement de pâtes.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Salon de thé.
0_5610C_Rôtisserie friterie crêperie comestibles plats cuisinés gaufres revente de poulets crus.
0_5610C_Restauration rapide Sandwicherie.
0_5610C_Point chaud notamment sur la cuisson et la vente de produits de boulangerie (pain, pâtisserie, viennoiserie, confiserie), la vente de boissons froides et chaudes non alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide de type traditionnel, vente de boissons non alcoolisées, vente à emporter, alimentation générale, dégustation sur place.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration sous toutes ses formes à consommer sur place ou à emporter - Pizzéria.
0_5610C_Vente sur place et à emporter salon de thé déjeuner.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Traiteur préparation de plats cuisinés à emporter activité non sédentaire traiteur à domicile traiteur événementiel.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter, livraison de repas.
0_5610C_Études, conception, exploitation, directe ou indirecte, de restauration chaude, à domicile et de restauration rapide en vente à emporter.
0_5610C_La création, l'exploitation, la location, la prise à bail de tous établissements ou fonds de commerce constitués par une activité de restauration et de vente à emporter sous l'enseigne va piano.
0_5610C_Salon de thé.
0_5610C_Commerce de restauration rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Fabrication de pizzas et vente de boissons à emporter et à Cosnommer sur place.
0_5610C_Sandwicherie, Saladerie, dessert, petit déjeuner et la vente de sandwich et de boissons sans alcool selon la législation en vigueur.
0_5610C_Café salon de thé glacier vente de plats à emporter Saladerie fabrication de sandwichs restauration rapide.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas à emporter livraison à domicile restauration rapide Vente de pizzas à emporter livraison à domicile restauration rapide débit de boissons licence 4.
