0_5610C_Vente en ambulant sur place et à emporter de pizza, Kébabs, panini, Rotisseries, sandwiches, crêpes, Gauffres, boissons non alcoolisées et glaces.
0_5610C_Pizzeria restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide sans boissons alcoolisées.
0_5610C_Vente de pizzas et autre produits cuisinés à emporter et en livraison. Boissons non alcoolisées.
0_5610C_Activités se rapportant à la restauration rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration (sans boissons alcoolisées), pizzas, kebabs, plats cuisinés, sandwichs sauf sandwichs traditionnels à consommer sur place et à emporter ( sans boissons alcoolisées).
0_5610C_Fabrication et vente de pizza, vente de boissons non alcoolisées (petite licence à emporter).
0_5610C_Restauration rapide de type asiatique.
0_5610C_Restaurant café bar brasserie.
0_5610C_Rôtisserie, préparation de sandwichs à emporter.
0_5610C_Restauration rapide sur place ou à emporter.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas, sandwichs, salades er vente de boissons pour consommation sur place ou à emporter ou à livrer.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas, chaussons, Bruschettas, paninis, salades à emporter et vente de boissons (petite licence) à emporter, activité ambulante.
0_5610C_Rôtisserie, achat, revente de pains, traiteur, vente de boissons vente de produits alimentaires, négoce en gros et en détail de charcuterie et volailles.
0_5610C_La restauration rapide sur place, à emporter, à livrer, service traiteur.
0_5610C_Restaurant, plats à emporter.
0_5610C_Vente de boissons entrant dans le cadre de la licence de plein exercice et de repas à consommer sur place.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas et de tout autre produit de restauration rapide.
0_5610C_Franchise Subway, restauration rapide, Sandwicherie et toutes activités annexes et connexes en France et à l'étranger.
0_5610C_Fabrication, vente à emporter et à livrer de pizzas, bar.
0_5610C_Salon de thé, bar, glacier, épicerie fine.
0_5610C_Épicerie fine, notamment spécialités italiennes , commerce en gros ou au détail de produits alimentaires, de vin, d'alcools, d'accessoires et de produits liés à ces activités .
0_5610C_Location, achat, vente de cassettes vidéos, jeux vidéo, C.D.-Roms, D.V.D., logiciels et plus généralement, toutes opérations commerciales servant de support à l'image et au son et se rapportant directement ou indirectement à l'activité de vidéo-club.
0_5610C_Vente de restauration rapide à emporter.
0_5610C_Fabrication, vente à emporter ou à consommer sur place, livraisons à domicile de pizzas, de produits de restauration rapide, de salades, de sandwiches , de viennoiserie, de boissons non alcoolisées et toutes ses déclinaisons commerciales .
0_5610C_Fabrication de pizzas, plats cuisinés à emporter, vente de boissons (ambulant).
0_5610C_Fabrication et vente de plats cuisinés sur place et à emporter, vente de boissons.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas à emporter vente boissons alcoolisées glaces confiserie snack.
0_5610C_Rôtisseur traiteur et marchand ambulant profession de rôtisseur.
0_5610C_Sandwicherie sur place et à emporter.
0_5610C_Préparation de plats cuisinés à emporter, préparation de desserts, pâtisserie, vente de boissons à titre ambulant.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restaurant, traiteur, restauration rapide, snack, brasserie.
0_5610C_Pizzeria en livraison et a emporter et vente de boissons.
0_5610C_Salon de thé et autre restauration rapide et vente de produits correspondant à l'activité.
0_5610C_Salon de thé et activités annexes.
0_5610C_Petite restauration, plat à emporter.
0_5610C_Vente de Viennoiserie, Sandwicherie, crêperie, boissons non alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide sur place et préparation et vente de plats à emporter.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide charpentes couvertures.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Pizzeria snack café limonaderie.
0_5610C_Sandwicherie, vente de plats chauds et froids à emporter sur place, pizzeria, boissons sans alcool.
0_5610C_Friterie sandwiches boissons à emporter.
0_5610C_Sandwicherie vente de plats et boissons sans alcool à consommer sur place et à emporter.
0_5610C_Un fonds de commerce de vente à emporter de pizza, restauration rapide livraison.
0_5610C_Snack restauration rapide salé sucré glaces boissons fraîches et chaudes à emporter et sur place.
0_5610C_Bar, snack bar, salon de thé Sandwicherie vente sur place et à emporter.
0_5610C_Fabrication et vente ambulante de crêpes et galettes garnies, plats cuisinés, petite restauration, beignets, pop corn, barbe à papa, vente de boissons non alcoolisées et alcoolisées, bonbons, à emporter ou a consommer sur place.
0_5610C_Restauration rapide sur place et a emporter.
0_5610C_Restauration rapide et traditionnelle, toutes opérations s'y rattachant.
0_5610C_Café, restaurant, restauration rapide, vente à emporter et jeux.
0_5610C_Rôtisserie, préparation et revente de plats préparés, revente produits et accessoires pour la restauration.
0_5610C_Restauration et traiteur asiatique, vente à emporter.
0_5610C_Restauration rapide Sandwicherie sur place a emporter et en livraison.
0_5610C_Pizzeria, vente à emporter et à consommer sur place.
0_5610C_Restauration rapide, sandwicheries, vente sur place et à emporter de salades, croque-monsieur, paninis, frites, plats du jour, tartes salées et sucrées, glaces, crêpes, desserts, confiserie et activités annexes.
0_5610C_Restauration rapide sandwiches et vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Exploitation d'un fonds de commerce de sandwicherie avec vente de boissons sans alcool.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Un fonds de commerce de Croissanterie, restauration rapide, ventes à emporter et à consommer sur place (non alcoolisées à à l'exclusion de toute Autrre utilisation.
0_5610C_Sandwicherie, croissanterie, fabrication et vente de plats cuisinés à emporter.
0_5610C_Fast Food vente à emporter.
0_5610C_Friterie, petite restauration, vente de boissons hors licence IV.
0_5610C_Restauration rapide, vente à consommer sur place et à emporter de boissons alcoolisées et non alcoolisées en sédentaire ; vente ambulante de confiserie, marrons, pétards (selon réglementation), boissons.
0_5610C_Restauration rapide, dégustation sur place et vente à emporter.
0_5610C_Petite restauration.
0_5610C_Exploitation d'un fonds de restauration rapide sur place et à emporter. Préparation de sandwichs à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, sandwicherie.
0_5610C_Préparation et vente de Hot Dog en itinérant à emporter ainsi qu'en évènementiel (assemblage de produits déjà préparés).
0_5610C_Restauration rapide snack pizzeria soirée à thème glace barbecue salon de thé (sans alcool) et toutes activités connexes et annexes.
0_5610C_Restauration de type rapide, vente à emporter et sur place de pizzas, sandwiches et boissons sans alcool.
0_5610C_Restauration de type rapide sur place et à emporter, vente de sandwich, dépôt de pains et viennoiseries, glacier.
0_5610C_Vente de viennoiserie, pâtisseries, sandwiches, salon de thé, petite restauration sur place ou à emporter.
0_5610C_Restauration, restauration rapide, petite restauration, fast food, point chaud, snack, sandwicherie. Location de tout immeuble ou meuble, dont la société aura la propriété ou la jouissance.
0_5610C_Restauration sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Sandwiches, vente à emporter, point chaud, boissons à consommer sur place, terminal de cuisson.
0_5610C_Préparation et vente de préparations culinaires.
0_5610C_Restauration rapide sur place ou à emporter (sans vente d'alcool) dépôt de pains et pâtisseries.
0_5610C_Restauration rapide, plats à emporter, livraison de plats cuisinés, plats cuisinés, prestation de services franchise, import-export.
0_5610C_Restauration sur place et à emporter, snack-bar, vente de boissons non alcoolisées et de produits relatifs à l'activité.
0_5610C_Activité de commerce ambulant restauration rapide à emporter, vente de boissons (petite licence), vente d'accessoires, bimbeloterie.
0_5610C_Restauration rapide et plats à emporter.
0_5610C_Restauration, Sandwicherie traiteur vente de pizza plat a emporter friterie dégustation sur place (sans vente de boissons Alcolisees).
0_5610C_Snack bar, sandwiches, repas sur place, grande licence de restaurant.
0_5610C_Restauration rapide, pizzas, sandwicherie, salon de thé, alimentation générale, point chaud, accessoires divers.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas à emporter ou à consommer sur place, vente de boissons non alcoolisées, desserts et glaces à emporter ou à consommer sur place.
0_5610C_Restauration de type rapide avec boissons alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide, fabrication de plats cuisines à emporter, pizzas, salades et vente de boissons à emporter ou à consommer sur place.
0_5610C_Vente de denrées alimentaires et pizza a emporter et en livraison sans vente d'alcool.
0_5610C_Salon de thé, restauration rapide et à emporter, vente de produits régionaux artisanaux, cosmétiques, cadeaux, artisanat marocain.
0_5610C_Point chaud.
0_5610C_Restauration rapide, snack et sandwicherie.
0_5610C_Fabrication et vente, sandwicherie et kébab.
0_5610C_Restauration, vente de plats à emporter, livraison à domicile.
0_5610C_Achat du droit au bail.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Traiteur, plats à emporter, dégustation sur place, restauration de type rapide.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas sandwichs hamburgers snack restauration rapide à emporter et ou à consommer sur place vente de boissons.
0_5610C_Fabrication et vente de crêpes, vente de boissons non alcoolisés, vente de produits régionaux à emporter en ambulant.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Salon de thé bar à Chicha.
0_5610C_Restauration rapide - vente de boissons (catégorie 2) et de produits alimentaires (ambulant).
0_5610C_Café, débit de boissons, snack, petite restauration, point chaud.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Exploitation de tous fonds de Comerce de restaurant, Sandwicherie sans ventes de boissons alcoolisés.
0_5610C_Crêperie Saladerie salon de thé et café organisation de soirée karaoké ou dansante goûter d'anniversaire pour enfant vente d'objet d'art de la table.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Salon de thé glacier restauration rapide sans boissons Alccolisées.
0_5610C_Snack vente à emporter sans boisson Alccolisée.
0_5610C_Fabrication de pizzas à emporter et dégustation sur place vente de boissons (achat) petite restauration sur place et à emporter (création).
0_5610C_Restaurant, restauration rapide, vente de plats à emporter et livraison à domicile.
0_5610C_Débit de boissons, petite restauration, plats à emporter, pizzéria et traiteur.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide à base de hamburgers.
0_5610C_Fabrication de plats a emporter et vente sur les marches.
0_5610C_Restauration rapide sandwicherie.
0_5610C_Préparation de sandwichs, pizzas, de plats cuisinés à emporter, snack, vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Toutes activités de restauration sur place ou à emporter.
0_5610C_Petite restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide à emporter et sur place : Pizza couscous plats chauds.
0_5610C_Restauration rapide ventes à emporter de sandwichs boissons glaces vins et bières.
0_5610C_Sandwichs et plats à emporter crêperie pâtisserie franco-orientale boisson non alcoolisée glace restauration plats du jour.
0_5610C_Pizzeria à emporter.
0_5610C_Snack, sandwichs, Tapas, traiteur, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées à consommer sur place ou à emporter, pâtisserie, confiserie, chocolatier et glaces.
0_5610C_Restauration, Sandwicherie, vente de plats à consommer sur place et à emporter, traiteur.
0_5610C_L'exploitation d'un établissement de fourniture au comptoir d'aliments et de boissons à consommer en livraison, sur place ou à emporter ( pas de vente de boissons alcoolisées ).
0_5610C_Épicerie fine et traiteur créoles, plats à emporter, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées (sédentaire et ambulant).
0_5610C_Snack sandwicherie boissons salon de thé glacier saladerie plats cuisinés sur place et à emporter.
0_5610C_Restaurant, vente sur place et à emporter, livraison à domicile, de tous produits alimentaires, plats cuisinés, boissons.
0_5610C_Restauration, snack avec boissons des deux premiers groupes en non sédentaire.
0_5610C_Restauration rapide à emporter ou à consommer sur place, sandwicherie.
0_5610C_Restauration de type rapide : ventes sur place, à emporter et en livraison de pizzas, sandwiches, salades et desserts.
0_5610C_Restauration rapide, traiteur, préparation et/ou vente de plats à emporter et de produits alimentaires notamment d'origine asiatique, commerce de produits alimentaires, import-export, négoce, achat, vente de tous biens, produits et services.
0_5610C_Snack, restauration rapide, vente de sandwiches, boissons, licence de petite restauration.
0_5610C_Vente de pizza de pâtes.
0_5610C_Restauration rapide, salon de thé, fumoir.
0_5610C_Salon de Thé, restaurations rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Rôtisserie ambulant, achat, revente de fruits et légumes, fruits secs, fleurs et plantes, charcuterie sèche, oeufs, vins, coquillage.
0_5610C_Restauration rapide, pâtisserie, confiserie, croissanterie, brioches chaudes, sandwiches, boissons, import export de tous produits.
0_5610C_Revente de produits de Restautation rapide à consommer sur place ou à emporter.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter sans alcool.
0_5610C_Restauration rapide snack vente de nourriture et de boissons sans alcool, sandwich confiserie crêperie.
0_5610C_Préparation de plats à emporter, livraison à domicile ou en entreprise.
0_5610C_Restauration sur place et plats a emporter, pizzas, saladerie, pates, salon de the, organisation de soirees
0_5610C_Licence d'exploitation de débit de boissons de 3e catégorie.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter boissons sans alcool.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter livraison à domicile.
0_5610C_Restauration rapide, pizzas, snacks, glaces, boissons, le tout à emporter et en livraison.
0_5610C_Pizzeria, vente à emporter.
0_5610C_Snack, restaurant, glacier, vente sur place et à emporter.
0_5610C_Restaurant brasserie snack vente à emporter salon de thé.
0_5610C_Restaurant mobile et traiteur vente de boissons alcoolisées à l'occasion des repas (sans licence IV).
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration, plats à emporter, alimentation générale.
0_5610C_Restaurant à service rapide de spécialités de poulets à consommer sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide boissons sans alcool.
0_5610C_Restauration rapide et traditionnelle à consommer sur place et à emporter.
0_5610C_Le commerce en gros demi gros et détail de produits alimentaires.
0_5610C_Snack et restauration.
0_5610C_Restauration rapide, vente sur place ou à emporter.
0_5610C_Restauration rapide à emporter et sandwicherie.
0_5610C_Restauration rapide crêperie.
0_5610C_Salon de thé.
0_5610C_Petite restauration, salon de thé.
0_5610C_Restauration rapide sur place ou à emporter (licence exploitée à compter du 15/11/2009).
0_5610C_Tout type de restauration rapide, sandwiches, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées (à emporter).
0_5610C_Café bar restaurant brasserie.
0_5610C_Restauration rapide, vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Fabrication de produits de boulangerie de pâtisserie et traiteur.
0_5610C_Snack, restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide vente sur les marches plats a emporter.
0_5610C_Restauration rapide, salon de thé, restaurant.
0_5610C_Restauration rapide sur place ou à emporter.
0_5610C_Activité de snack restauration rapide en emplacement fixe ou en véhicule ambulant.
0_5610C_Salon de thé, glacier, snack.
0_5610C_Préparation et vente de produits alimentaires (Sandwicherie, sushi, boisson) sur place et à emporter.
0_5610C_Snack, Sandwicherie.
0_5610C_Restaurant
0_5610C_Fabrication de plats cuisinés à emporter vente de produits exotiques commerce de détail vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Commerce de restauration, traiteur, pizzas et ventes à emporter ou à consommer sur place, cours d'enseignement et stage de cuisine.
0_5610C_La restauration rapide.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, sandwiches grecs, fabrication de plats, snack bar, saladerie, sandwicherie à emporter ou à consommer sur place et livraison.
0_5610C_Restauration rapide, pizzeria plats à emporter et livraison à domicile, épiceries.
0_5610C_Restauration de spécialité de poulet à consommer sur place ou à emporter.
0_5610C_Sandwicherie, pizza, salades, paninis, kebab, petit déjeuner, restauration rapide à emporter ou sur place.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter sans vente d'alcool.
0_5610C_Restauration rapide - brasserie - pizzeria - snack - vente à emporter - kebabs - sandwichs.
0_5610C_Exploitation directe ou indirecte notamment par contrat de location gérance, commerce de restauration rapide a enseigne "mcdonald'S".
0_5610C_Restauration rapide (ventes sur place et à emporter), ventes sur les marchés et sur tous sites en ambulant, ventes d'objets de décoration et d'accessoires (bracelets, bagues, sacs et vêtements).
0_5610C_Grande restauration - Salon de thé.
0_5610C_Fabrication de pizzas, vente de boissons.
0_5610C_Rôtisserie, préparation de plats cuisinés à emporter.
0_5610C_Droit au bail des locaux.
