0_5610C_Vente à emporter de glaces bonbons.
0_5610C_Crêperie, club sandwiches et restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide ambulante (sans alcool).
0_5610C_Fabrication et vente de crêpes sur place ou à emporter, boissons, confiserie, glaces.
0_5610C_Toutes activités de restauration rapide, dégustation sur place ou vente de plats à emporter, livraisons de menus, Import-Export, achat & vente de pâtisseries, boissons non alcoolisées, traiteur, épicerie, snack, commercialisation de tous produits & services y afférents; conseil, formation & cours de cuisine.
0_5610C_Snack bar glacier restaurant traiteur créperie.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas et de plats Preparés à consommer sur place ou à emporter, livraison à domicile, restauration traditionnelle.
0_5610C_Hôtel restaurant et autres activités touristiques.
0_5610C_Commerce de petite restauration, débit de boissons, kiosque à pizzas.
0_5610C_Bar à huître itinérant et barbecue de la Mer.
0_5610C_Restauration de type rapide.
0_5610C_Restauration rapide, plats à emporter, boissons non alcoolisées.
0_5610C_Vente à emporter, Sandwicherie, plats cuisinés, glaces, boissons.
0_5610C_Commerce ambulant de pizzas petite restauration restauration rapide bruschettas crêpes galettes wraps.
0_5610C_Restauration cuisine du monde fabrication de plats cuisines à emporter activité traiteur.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Vente de viennoiseries, boissons non alcoolisées, glaces.
0_5610C_Restauration rapide, Sandwicherie, plats à emporter et sur place hors boissons alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide vente à emporter et à consommer sur place.
0_5610C_Restauration rapide et vente à emporter, sans vente de boissons alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration, glacier, crêperie, salon de thé.
0_5610C_Préparation de pizzas à emporter, vente de boissons non alcoolisées à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, vente sur place et à emporter, pizzeria sans vente de boissons alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide sur place.
0_5610C_Bar, brasserie.
0_5610C_Achat et vente de glaces.
0_5610C_Pizzéria, sandwicherie.
0_5610C_Vente et livraison de pizza, sandwiches, boissons non alcoolisées, plats, salades ..
0_5610C_Snack restauration rapide.
0_5610C_Salon de thé, petite restauration, vente de thé au comptoir, vente à emporter, exposition, vente d'art.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter (sans vente de de boissons alcoolisées) livraison.
0_5610C_Cyber snack restauration rapide.
0_5610C_Vente confiserie, jeux, accessoires, cadeaux, boissons, glaces et fabrication de barbes à papa, crêpes, beignets, sandwiches.
0_5610C_Conception de repas destinés à la vente par livraison, petits déjeuners en entreprise, traiteur, formation.
0_5610C_Exploitation de tout fond de commerce de restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide sur place et a emporter salon de thé Chicha.
0_5610C_Glacier, sandwcherie, crêperie, salon de thé, café, vente à emporter.
0_5610C_Vente de pizzas sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide sans vente de boisssons alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide vente ambulante sandwicherie friterie glace et auberge touristique.
0_5610C_Fonds de commerce de restauration de type rapide vente à emporter et sur place de crèmes glacées pâtisserie boissons chaudes et fraiches et plus généralement les produits répertoriés Haagen-Dazs.
0_5610C_Exploitation de snack et restauration rapide à emporter et sur place.
0_5610C_Fabrication et vente de plats à emporter, boissons, snack.
0_5610C_Restauration rapide - Sandwicherie sans vente de boissons alcoolisées.
0_5610C_La vente au comptoir d'aliments et boissons relevant de la licence de 2eme catégorie à consommer sur place ou à emporter dont sandwicherie.
0_5610C_Salon de thé, vente de sandwiches, consommation sur place ou à emporter, traiteur.
0_5610C_Salon de thé, vente de produits alimentaires, restauration à domicile et toutes activités annexes.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas sandwichs hamburgers snack restauration rapide à emporter et ou à consommer sur place vente de boissons.
0_5610C_Vente de plats à emporter avec fabrication.
0_5610C_Sandwicherie, Pizzéria, vente de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide plats à emporter.
0_5610C_Restauration, pâtisseries orientales, traiteur, plats à emporter, salon de the et sandwicherie.
0_5610C_Restauration rapide sans licence IV à consommer sur place et à emporter.
0_5610C_Exploitation d'une saladerie, sandwicherie et pizzeria.
0_5610C_Salon de thé, vente de thé, café et accessoires.
0_5610C_Restauration rapide sans vente de boissons alcoolisées ventes de plats à emporter, livraison à domicile traiteur.
0_5610C_Restauration rapide, pizzeria, revente de boissons catégorie 2 à emporter.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_5610C_Terminal de cuisson, restauration rapide, pâtisserie, viennoiserie, friandises, sandwicherie, à consommer sur place ou à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, vente à emporter et à consommer sur place, sandwicherie, vente de pâtisserie, boisson.
0_5610C_Restauration rapide, vente et livraison à domicile de pizzas (sans fabrication de pâtes).
0_5610C_La vente sur les marchés de produits alimentaires la restauration de type rapide.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Salon de thé rattaché à de la restauration rapide et plats à emporter, fabrication de plats à emporter et de boissons à base de thé.
0_5610C_Pizzeria, restauration rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, pizza, sushi, sans licence IV.
0_5610C_Restaurant et vente de plats à emporter.
0_5610C_Vente à emporter de sandwichs, de boissons et de glaces enveloppées. Vente de produits alimentaires et non alimentaires régionaux. Vente de cartes postales, bibelots, cadeaux souvenirs, librairies, bijoux, vêtements, articles de plages, produits cosmétiques.
0_5610C_Vente à consommer sur place ou à emporter de glaces, Sandwicherie et snack.
0_5610C_Loueurs de fonds.
0_5610C_Vente boissons non alcoolisées glaces Gauffres crêpes et paninis sans préparation.
0_5610C_Restaurant.
0_5610C_Restauration sur place, avec mise à disposition de la clientèle lors des repas, d'ouvrage littéraire, d'exposition d'oeuvre d'art, la vente d'épicerie fine, l'achat et la revente de livres neufs, l'achat et la revente de tee-shirt à l'effigie du restaurant.
0_5610C_Restauration rapide, traiteur, vente de plats à emporter et à consommer sur place.
0_5610C_Bar restaurant location de pédalos.
0_5610C_Petite restauration, boissons, crêpes, glaces à consommer sur place et à emporter.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Restauration rapide, pizza, sandwicherie.
0_5610C_Restauration rapide, salon de thé, librairie, galerie, traiteur.
0_5610C_Regénération de cartouches d'encre, fournitures de bureau.
0_5610C_Restauration rapide, terminal de boulangerie, viennoiserie, confiserie, glaces, chocolaterie, traiteur.
0_5610C_Salon de thé.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Vente de plats cuisinés à emporter de sandwichs de frites poulets rotis de paninis et divers et de boissons non alcoolisées.
0_5610C_Restauration rapide et tout particulièrement la vente de sandwiches, salades et autres plats sur place et à emporter, formation.
0_5610C_Un fonds de commerce de restauration à emporter, sur place et en livraison de tous types.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas à emporter, vente de boissons non alcoolisées (activité ambulante).
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter, livraison à deux roues.
0_5610C_Toutes activités de restauration rapide, petite restauration, sandwicheries, fabrication de pizzas et de plats à emporter ou à consommer sur place, vente de boissons.
0_5610C_Salon de thé, restauration, traiteur, distribution de plats et de sandwichs, vente à emporter (sans vente de boissons alcoolisées).
0_5610C_Restauration rapide, terminal de cuisson (sans vente de boissons alcoolisées).
0_5610C_Restauration vente a emporter traiteur livraison et toute activité annexe.
0_5610C_Restauration rapide, livraison 2 roues uniquement.
0_5610C_Commerce d'articles de consommation courante, notamment d'alimentation par l'exploitation d'un restaurant suivant le système Mc Donald'S.
0_5610C_Restauration et annexes, sur place, à emporter et livraison à domicile.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Pizzas à emporter, restauration rapide, vente sur place, à emporter ou à livrer.
0_5610C_Restauration.
0_5610C_Pizzeria plats à emporter restauration rapide.
0_5610C_Friterie sandwicherie restauration rapide vente de boissons à emporter.
0_5610C_Vente à emporter de Sandwichs.
0_5610C_Fabrication et vente de plats préparés, épicerie fine ambulant.
0_5610C_Salon de thé.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas, snack, le tout à emporter à livrer et à consommer sur place.
0_5610C_La préparation la vente a emporter et la livraison de pizzas plats cuisines sandwichs et boissons.
0_5610C_Traiteur, restauration, pizzeria, vente à emporter.
0_5610C_Préparation, vente et livraison de plats cuisines, sandwichs à emporter, traiteur, vente de boissons sans alcool.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Sandwicherie, petite restauration, salon de thé, vente à emporter.
0_5610C_Vente à emporter et livraison à domicile de plats cuisines.
0_5610C_Briocherie, sandwicherie, restauration rapide, salon de thé et tous produits périphériques.
0_5610C_Fonds de commerce de friterie.
0_5610C_La gestion et l'exploitation directe ou indirecte notamment par contrat de location-gérance, de commerce de restauration a services rapide.
0_5610C_Création acquisition et l'exploitation de tous fonds de restauration rapide pizzas fourniture de boissons non alcoolisées sur place ou à emporter ou livrer.
0_5610C_Pizzas à emporter et à livrer.
0_5610C_Sandwicherie, salon de thé, restauration rapide.
0_5610C_Exploitation de tous fonds de commerce à activité de ventes à emporter de sandwichs, restauration rapide, boissons non alcoolisées et dégustations sur place.
0_5610C_Friterie sandwicherie vente à emporter boissons à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, vente de plats à emporter ou à livrer sans fabrication.
0_5610C_Rôtisserie ambulante et vente de plats asiatiques à emporter en ambulant : Vente à emporter de produits alimentaires divers d'olives d'épices de boissons non alcoolisees confiserie friterie - en ambulant : vente de vêtements hommes femmes enfants textiles divers articles de mode et accessoires jouets etc.
0_5610C_Sandwicherie.
0_5610C_Restauration rapide ambulant.
0_5610C_Restauration rapide, plats asiatiques, vente des plats à emporter et à consommer sur place, livraison à domicile.
0_5610C_Cafétéria, salon de thé, chocolaterie, vente à consommer sur place ou à emporter, croissanterie, pizzéria, restauration, sous toutes formes , y compris, livraisons et distributeurs automatiques. Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, restauration, sous toutes formes, y compris, livraisons et distributeurs automatiques .
0_5610C_Restauration rapide, friterie.
0_5610C_Exploitation de tous fonds de commerce de salon de thé, petite restauration et vente d'accessoire de mode.
0_5610C_Cuisine asiatique, buffet volontaire, plat à emporter et à consommer sur place tous commerce sauf les produits réglementés.
0_5610C_Restauration sous toutes ses formes sur place et à emporter sans vente de boissons alcoolisées.
0_5610C_Vente à emporter ou à consommer sur place de chocolats ,confiserie,patisseries.
0_5610C_Self-service, restaurant, brasserie.
0_5610C_L'acquisition la création et l'exploitation de tous fonds de commerce de débits de boissons glacier de restaurant qu'elle qu'en soit la nature à consommer sur place ou à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, sandwicherie, boissons non alcoolisées à emporter.
0_5610C_Sandwicherie, restauration rapide, revente de tartes sucrées et salées.
0_5610C_Sandwicherie viennoiserie restauration rapide.
0_5610C_Vente sur place et à emporter de pizzas et de boissons non alcoolisées aux particuliers, collectivités, sociétés et toute autre forme de clientèle intéressée par ses services.
0_5610C_Réalisation, fourniture de repas pour être consommés sur place et fourniture des consommations accompagnant les repas , préparation de repas destinés à être consommés à l'extérieur .
0_5610C_Achat et revente de glaces, de pâtisseries, de Gauffres, de viennoiserie.
0_5610C_Vente de sandwichs à emporter.
0_5610C_Vente,ambulante ou sédentaire de volailles ou viandes cuites, plats préparés, de denrées, fruits et légumes, boissons sans alcool, de boissons fermentées non distillées et plus généralement, rôtisserie et la petite retauration. Participation de la société, par tous moyens, directement et indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport,de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de creation, d'acquisition, de location ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectememnt à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5610C_Restauration rapide chaud et froid avec cuisson et extraction, Bagel tom, Sandwicherie, Paninis.
0_5610C_Salon de thé du monde café oriental exploitation d'une licence de 1ère catégorie crêperie vente de pâtisseries glaces boissons à emporter et à consommer sur place sandwicherie saladerie et vente de tout article de plage.
0_5610C_Sandwicherie, pizzeria, vente à emporter et sur place.
0_5610C_Un fonds de commerce de restauration, restauration rapide, vente à emporter ou à consommer sur place.
0_5610C_Restauration rapide, vente à emporter, plats chauds et accompagnements.
0_5610C_Salon de thé sans licence IV.
0_5610C_Vente en ambulant sandwiches pâtisseries confiserie boissons non alcoolisées gadgets et confections et tous articles non alimentaires non réglementés.
0_5610C_Salon de thé, vente de pâtisserie, gâteaux, jus de fruits.
0_5610C_Un fonds de commerce de restauration, fabrication de plats cuisinés à emporter.
0_5610C_La restauration rapide en livraison distribution.
0_5610C_Restauration rapide : Crêpes galettes ... Sans boissons alcoolisées.
0_5610C_Restaurant - restauration rapide - salon de thé - alimentation générale.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas et sandwiches, vente de boissons, à consommer sur place et à emporter en camion ambulant.
0_5610C_Fabrication de pizzas sandwichs salades rôtisserie restauration à emporter organisation sorties manifestation culturelle, travaux Administratf, travaux sous Traitance informatique jardinage ménage, petits travaux, mise relation dans le cadre de location immobilière saisonnière; achat vente touts produits, biens prestation et service livraison de courses, petits mobiliers et petits colis, lavage de véhicules.
0_5610C_Restauration rapide sandwicherie sur place ou à emporter.
0_5610C_Vente ambulante de plats cuisinés asiatiques et produits divers s'y rapportant et à emporter.
0_5610C_Salon de thé restauration rapide vente de boissons sans alcool.
0_5610C_Vente au détail, sur place ou à emporter, de produits alimentaires salés et sucrés; vente de tous produits se rapportant à cette activité.
0_5610C_Vente de glaces, gaufres, boissons non alcoolisées à emporter sans aucune fabrication sur place.
0_5610C_Sandwicherie pizzéria.
0_5610C_Vente Plâts à emporter, chauds et froids, épicerie asiatique et produits asiatiques.
0_5610C_Restauration rapide.
0_5610C_Commerce de détail de pain, pâtisseries, viennoiserie, confiserie, sandwichs, vente à emporter, traiteur, rôtisserie, saladerie, restauration rapide, terminal de cuisson, pizza, boissons, sur place et à emporter, salon de thé. Vente de charcuterie et de vins, boissons alcoolisées (petite licence) et boissons non alcoolisées.
0_5610C_Exploitation d'un camion bar.
0_5610C_Pizzeria, restauration rapide.
0_5610C_Plats-à-emporter avec livraison à domicile.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter.
0_5610C_Restaurant japonais, salon de thé, plats à emporter, cuisine au Wok.
0_5610C_Salon de thé et activités connexes.
0_5610C_Préparation de plats à emporter ou à consommer sur place, pizzeria, vente de boissons non alcoolisées, exploitation d'une licence 3.
0_5610C_Restauration, traiteur, alimentation, fabrication de plats cuisinés, livraison à domicile et vente à emporter.
0_5610C_Restauration rapide, pizzeria, vente à emporter salon de thé.
0_5610C_Kebab.
0_5610C_Restauration rapide, sandwicherie, Saladerie, crêperie, pizzeria.
0_5610C_Rôtisserie à emporter et vente de boissons non alcoolisées et non fermentées à emporter.
0_5610C_Snack, vente de boissons à emporter (petite licence), homme toute main.
0_5610C_Restauration rapide, boulangerie, viennoiserie, sandwicherie, pâtisserie, glacerie.
0_5610C_Débit de boissons bar à vins et bières petite restauration.
0_5610C_Restauration rapide de type traditionnel, pizzeria, Sandwicherie, vente à emporter et sur place.
0_5610C_Viennoiserie pâtisserie salon de thé point chaud club prive sans vente de boissons alcoolisées.
0_5610C_Restauration.
0_5610C_Sandwicherie, restauration rapide.
0_5610C_Restaurant snack bar glacier (entrée en jouissance 3.11.2009).
0_5610C_Restaurant.
0_5610C_Rôtisserie traiteur vente de divers produits alimentaires et boissons non alcoolisées.
0_5610C_Fabrication de crêpes sur place et à emporter vente de jus de fruits (à titre Amublant).
0_5610C_Snacking Sandwicherie épicerie traditionnelle.
0_5610C_Plats à emporter, activité restauration rapide, crêperie, rôtisserie, pizzéria, snack.
0_5610C_Restauration, vente sur place ou à emporter.
0_5610C_Restauration, vente de plats à consommer sur place et/ou à emporter.
0_5610C_Restauration rapide , sur place et à emporter , sandwicherie et patisserie orientale sur place et à emporter, boissons sans alcool.
0_5610C_Pizzaiolo, pizzas à emporter et revente de produits alimentaire.
0_5610C_Salon de thé, petite brasserie.
0_5610C_Fabrication de pizzas à emporter.
0_5610C_Préparation et service de boissons alcoolisées ou non préparation et service de plats cuisinés destinés à la consommation sur place vente au détail de produits alimentaires ou non alimentaires notamment l'épicerie fine et le dépôt de pains.
0_5610C_Restauration rapide, plats à emporter, traiteur.
0_5610C_Sandwicherie, traiteur, crêperie, glaces, Saladerie, bonbons, alimentation générale, vente à emporter et à consommer sur place.
0_5610C_La préparation et vente de crêpes et de sandwichs et vente de boissons sur place et à emporter.
0_5610C_Petite restauration rapide pizza viennoiserie boissons glaces à emporter ou à consommer sur place ( vente à titre sédentaire et ambulant sur les marches et en clientèle).
