0_8559B_L'organisation et le développement de toutes actions de formation professionnelle à l'adresse de tout intéressé, tout ce qui se rapporte à l'intégration des langues professionnelles ou non, Tous travaux de traduction écrites ainsi que toutes activités de conseils en langues et toutes prestations y attachées. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_8559B_Apprentissage de l'anglais par le jeu, formation professionnelle à la langue anglaise.
0_8559B_La formation, le conseil en image, en communication et Relooking ainsi que le développement personnel.
0_8559B_Organisation et dispense de formations dans le secteur culinaire sous toutes formes et au moyen de tous supports, conseil et assistance dans le domaine culinaire que ce soit la création de recettes, leur évolution ou l'adaptation à toutes formes de production, l'ingénierie culinaire.
0_8559B_Formation professionnelle.
0_8559B_Enseignement des langues sous toutes ses formes, méthodes et approches, ainsi que les services à la personne s'y rapportant.
0_8559B_L'enseignement et la formation à la naturopathie.
0_8559B_Toutes prestations de services auprès de personnes, physiques ou morales, privées ou publiques, destinées à faire découvrir les arts culinaires , tant par la communication des techniques que par la pratique et la fourniture accessoire de repas. Mise à dispostion de salles de réunion et de colloque. Accessoirement, négoce de tous produits alimentaires ou articles manufacturés pouvant avoir un rapport, direct ou indirect, avec l'activité de la société .
0_8559B_Formation en sécurité incendie et conception de matériels pédagogiques.
0_8559B_Enseignement des langues.
0_8559B_Prestations, formation, instruction en matière d'aéronautique.
0_8559B_Ingénierie pédagogique - Enseignement - Conseil.
0_8559B_Enseignement de la langue anglaise.
0_8559B_Enseignement de l'ensemble des principes fondamentaux en énergétique chinoise par l'organisation de cours, de séminaires et des stages à destination de tout public.
0_8559B_Soutien scolaire au domicile des personnes.
0_8559B_Vente de compléments alimentaires, huiles essentielles, produits à base de plante, conseil lié à la vente ce ces produits.
0_8559B_Formation conseil audit.
0_8559B_La formation aux techniques relatives à la performance énergétique des bâtiments, dont les axes ont été définis dans le cadre des accords du "grenelle de l'environnement", tant dans le domaine de la construction neuve, que celui de la rénovation, ainsi que la recherche pédagogique et le perfectionnement de ces techniques ; l'achat ou la vente d'outils technologiques ou informatiques nécessaires à l'accomplissement de ses activités, la publication de tous supports pouvant s'y rapporter.
0_8559B_Formation au métier d'animateur de télévision, ainsi qu'audit et conseil dans le domaine de l'audiovisuel.
0_8559B_La formation professionnelle aux entreprises et particuliers, notamment dans le domaine de la thérapie brève organisation de développement personnel vente de tout support de communication, consulting, coaching, thérapie individuelle.
0_8559B_Formation, assistance et conseil en sécurité.
0_8559B_Coaching, formation, conseil, accompagnement individuel des hommes et organisation dans leur développement, changement ou transition.
0_8559B_Réalisation de formation à la prévention aux risques canins et toute action de formation, vente de produits dérivés, livres, application IPhone.
0_8559B_Cours de soutien scolaire.
0_8559B_Soutien scolaire.
0_8559B_En France et à l'Etranger l'enseignement à distance, la formation dans les domaines de la vente, de la communication, du marketing et du management, la Sas peut participer à toutes les opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_8559B_Soutien scolaire garde d'enfants de plus de trois ans conseils et orientation.
0_8559B_Enseignement linguistique et achat-vente y compris import-export de produits divers non alimentaires et non réglementés.
0_8559B_Vente et prestations de service de tous produits à caractère culturel, artistique, linguistique auprès d'enfants et d'adultes.
0_8559B_Études, développement, transmission, promotion et enseignement de la philosophie et de l'astrologie chinoise.
0_8559B_Prestation multi service formation assistance a la personne dans l'informatique.
0_8559B_Formation au disque des besoins, vente de l'outil.
0_8559B_Le négoce, la fabrication, la réparation de tout matériel de sécurité quel qu'il soit, pour son comptes personne, l'ou pour le compte de tiers à la commission. toutes études, conseils en matière de communication par l'écrit, l'objet, l'image, les affaires en général, éventuellement la formation dans Ces mêmes domaines. assistance à maître d'ouvrage, notamment   établissement de projets architecturaux à partir de programme défini par le maître de l'ouvrage et exercice de la maîtrise d'oeuvre, tant en ce qui Concernce les bâtiments que les aménagements intérieurs ou extérieurs. conseils aux maîtres d'ouvrage pour la définition de leur programme. conduite des opérations de gros entretien dans des immeubles pour le compte des propriétaires. maîtrise d'ouvrage déléguée. activités d'ingénierie concernant les ouvrages de génie civil ou de bâtiment et les infrastructures, organisation pilotage et coordination des chantiers (o. P. c. ). formation professionnelle continue, conseil et assistance aux entreprises et autres organisations en Matiére de sécurité notamment Éléctricité, électrotechnique et toutes installations techniques, industrie technique, organisation et animation de sessions de formation.
0_8559B_Démonstration en boulangerie, viennoiserie, conseil, formation et audit dans ce domaine.
0_8559B_Vente en gros de matériel de chauffage et de génie climatique.
0_8559B_Enseignement privé de langues étrangères au profit des professionnels, de tous niveaux, destiné à toutes personnes y compris à des adultes entrés dans la vie active.
0_8559B_Le conseil et l'expertise en cancérologie la formation sous toutes ses formes.
0_8559B_Conseils et solutions en récupérations de points pour les permis des véhicules de quatre roues et des deux roues.
0_8559B_Les activités de soutien scolaire à domicile et d' accompagnement scolaire, les cours à domicile.
0_8559B_Organisme de formation professionnelle en orthophonie et en psychologie et prestations associées.
0_8559B_Vente de stages d'apprentissage à la survie formation enseignement et information sur les techniques utiles de survie en milieu hostile naturel ou dégradé vente de livres documentations et tous produits dérives.
0_8559B_Soutien scolaire en mathématiques concept PI séances collectives ludiques et modernes (4 à 5 personnes au maximum). Vente de produits relatifs à l'activité (articles de papeterie, jeux mathématiques, méthodologie).
0_8559B_Le soutien scolaire et l'enseignement de langues.
0_8559B_Accompagnement des personnes au moyen de méthode et outils permettant le retour à l'emploi.
0_8559B_Formation pour enfants ou adultes en cours individuels ou collectifs quels que soient les domaines d'enseignement et toutes opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_8559B_Constitution d'un réseau d'experts liés par contrat, animation du réseau d'experts constitué, formation des membres du réseau, organisation du Tranfert de savoir faire concernant la conception, la construction et l'exploitation environnementale de bâtiments l'aménagement durable du territoire et la valorisation du patrimoine immobilier - Contractualisation de marchés de prestations au niveau européen.
0_8559B_Vente, dépannage, entretien de tout matériel informatique, formation individuelle, collective en informatique pour les particuliers et les professionnels, création de sites internet, vente et gestion de ces sites, vente de tous matériels multimédia.
0_8559B_Toutes actions de formation, conseil en hygiène, sécurité, conditions de travail et prévention des risques professionnels.
0_8559B_Formation en bureautique.
0_8559B_Enseignement et cours privés scolaires.
0_8559B_Soutien scolaire à domicile.
0_8559B_La mise à disposition auprès des écoliers, collégiens, lycéens et étudiants ainsi que des salariés ou demandeurs d'emploi d'un enseignement complet ou complémentaire à celui traiditionnellement reçu dans des structures telles que les écoles, collèges, lycées, instituts ou universités. L'enseignement portera sur le secondaire, le supérieur, le technique ainsi que la formationprofessionnelle continue.
0_8559B_La formation, notamment aux techniques de communication et aux techniques de management, toutes prestations de services et démarches commerciales en vue de la promotion des Formateurs et coachs, l'aide et le conseil en matière de recrutement, l'achat et la vente de tous produits se rapportant à Ces activités.
0_8559B_Toute activité en rapport avec l'amélioration des mécanismes de l'écoute et l'augmentation des performances dans les domaines du développement personnel de la créativité, de la musique de la voix et du chant ainsi que de l'intégration et de l'apprentissage des langues étrangères.
0_8559B_Formation en entreprise préparation mentale pour le sport.
0_8559B_Dispense de formation en arts, loisirs récréatifs ou de développement personnel. Enseignement et galerie d'art.
0_8559B_Proposer des offres de formation dans le domaine juridique et sociopolitique en matière de gestion des risques dans les domaines de Sécurité, prévention de la délinquance, risques Medio-Sociaux, risques de violences, risques juridiques, etc. Allouer des conseils dans ces domaines. Élaborer des études et/ou diagnostics en matière de sécurité, de prévention de délinquance et de gestion des risques sociaux.
0_8559B_Formation incendie, secourisme et manipulations ; vente de matériel incendie et de secourisme (extincteurs, défibrillateurs, plans d'évacuation, etc...).
0_8559B_Le conseil et la réalisation de formation.
0_8559B_Enseignement, soutien scolaire et universitaire, préparation des étudiants aux concours et examens. Enseignement sous toutes formes et sur tous supports à tous publics.
0_8559B_Education, formation, instruction, enseignement, accompagnements professionnels. Ingénierie, conseil, audit, expertise dans le formation.
0_8559B_Commercialisation de livres.
0_8559B_L'exercice de toutes formes de formation dans l'expression écrite, orale, de photographie pour les entreprises, les organisations professionnelles, les associations et les structures publiques et parapubliques ; réaliser toutes les actions de communication (E-Learning), d'organisation, de marketing ou d'étude préconisées par ces formations.
0_8559B_Soutien scolaire. Cours à domicile. Services à la personne.
0_8559B_Formation continue générale à des fins professionnelles, de Losirs ou de développement personnel.
0_8559B_La formation au développement informatique; Le développement d'applications mobiles et de sites internet; Le conseil et le développement de systèmes et logiciels basés sur la vision par ordinateur et au traitement d'images.
0_8559B_Coaching, conseils, communication, présentation d'événementiels et animations sur tous supports.
0_8559B_L'aide aux devoirs aux élevés de l'enseignement primaire secondaire supérieure. Le soutien et le renforcement des acquis scolaires. Les actions de préparations d'examens, d'examens aux grandes écoles et Institus médico-sociales. La création et la conception de jeux de société, d'outils et d'ouvrages pédagogiques et éducatifs. Les actions de lutte contre l'illettrisme, de Remediation contre l'échec scolaire.
0_8559B_Formation, conseil, coaching et toutes activités s'y rapportant ou non.
0_8559B_Prestations de services à domicile visant à offrir des formations d'enseignement et d'assistance technique , gestion sous la forme de cours particuliers ou collectifs dans le cadre d'un soutien scolaire universitaire ou de la formation continue .
0_8559B_Exploitation d'une école de coiffure et d'esthétique et d'un centre de formation professionnelle.
0_8559B_Prestations de services exclusivement aux particuliers à leur domicile, notamment dans le domaine de la formation et de l'enseignement.
0_8559B_Dispense de cours cuisine au sein de l entreprise où en extérieur a tous particuliers ou professionnels formation conseil et tous projets Lies à la gastronomie agroalimentaire et la restauration activité de traiteur fabrication de plats Cu Isines à emporter à livrer ou à consommer sur p lacé la fourniture et la vente de boissons alcoolisées ou pas consommées avec lesdites prestations activités de restauration - Commerce de tous produits alimentaires -.
0_8559B_Conception, réalisation et animation de formations. Production et édition de tout support de logiciel de formation et de Coaching.
0_8559B_Activité de soutien scolaire, mise en relation entre élèves et enseignants.
0_8559B_Soutien scolaire, préparation concours, formation adulte.
0_8559B_Formation sur la relation d'aide, analyse de pratique et supervision d'équipes, relation d'aide individuelle, formation en institutions , tout objet similaire annexe ou connexe pouvant se rattacher à cet objet .
0_8559B_Professeur d'encadrement vente exposition fabrication d'ouvrages en lien avec les loisirs créatifs.
0_8559B_Organisation de cours de cuisine d'oenologie et de présentation de tables les jours de fermeture de restaurants déjà établis formation professionnel continue et activité de traiteur.
0_8559B_L'enseignement spécialisé, professionnel et supérieur sur toutes formes et tous supports de cours d'esthétique et coiffure et conseils en esthétique ; coiffure.
0_8559B_Tant en France qu'à l'étranger, conseil en entreprise et formation professionnelle , enseignement des langues, conception, achat, vente d'outils de formation et toutes activités s'y rapportant .
0_8559B_Toutes prestations relatives au conseil, coaching, formation. Formation en établissements universitaires ou en entreprises. Coaching individuel et accompagnement d'équipes. Formation sur tous supports.
0_8559B_Formation dans les domaines de la santé, du bien être, de la sécurité, de la protection et du secours des biens et des personnes et prévention. L'achat, la vente, la location, de matériel lié à l'activité.
0_8559B_Toutes activités d'enseignement, de formation et d'éducation sur place et à distance et toute activité de conseil s'y rapportant.
0_8559B_Cours de cuisine et boutique culinaire.
0_8559B_Cours d'anglais, vente de gâteaux.
0_8559B_Animation de formation, conseil.
0_8559B_Proposer aux entreprises et particuliers des stages de découverte au pilotage sportif des formations à la conduite sportive des roulages sur circuits. Aide au support de manifestations à caractère évènement et ou promotionnel. Location achat et vente de véhicules.
0_8559B_Formation, toutes activités annexes, notamment celles se rapportant aux activités de la coiffure et de l'esthétique.
0_8559B_Organisation de formations dans tous domaines, conseil et accompagnement en ressources humaines, assistance au recrutement.
0_8559B_La formation pour tout public dans tout domaine et le conseil en entreprise.
0_8559B_Tous types de formation ou d'enseignement.
0_8559B_Centre de formation en stylisme et prothésie ongulaire et vente de produit et matériel concernant la formation précitée.
0_8559B_Vente de création en tissus et bois enseignement de techniques de relaxation bébé massage école portage communication bienveillante soutien à la parentalité (allaitement menage préparation repas) Couture vente d'articles en liés à l'activité.
0_8559B_Enseignement musical.
0_8559B_Soutien et perfectionnement scolaire pour tous niveaux et adultes, cours de langues pour scolaires, adultes et entreprises, prestations de services.
0_8559B_Enseignement et conseil dans le domaine de l'odorat, du vin, des parfums et des arômes, distribution et vente de kits arômes Alimentaries ou Molècules aromatiques.
0_8559B_Realisation de formations scolaires ou professionnelles, faciliter une formation par tous moyens : toutes operations mobilieres, immobilieres, financieres, commerciales ou juridiques se rattachant a l'objet
0_8559B_Formation en maquillage.
0_8559B_L' enseignement post-universitaire s' adressant aux Kinésithérapeutes et aux médecines. maintien de l' objet social antérieur étendu à tous les professionnels de santé à l' activité de librairie à la location de locaux et à l'enseignement à distance.
0_8559B_Toutes formations au métier de professionnel des soins du sabot-organisation de séminaires-réhabi- litation d'équides à problèmes locomoteurs-soins de sabots-protection animaliere active. Tous négoces se rapportant au milieu équin.
0_8559B_Enseignement de l'anglais.
0_8559B_Conseils en relations publiques, communication, management et gestion d'entreprise.
0_8559B_Organisation de stages de récupération de points formation stage de toute nature liés aux transports.
0_8559B_Formation professionnelle, audit, conseil, recrutement, développement des activités des professionnels de la restauration, et de tous types d'hébergement commercial.
0_8559B_Formation conseil recherche et développement sous Traitance domaine cosmétique parfumerie.
0_8559B_Dispenser enseignement complémentaire pour personne préparant ou non examens, concours scolaires, universitaires, publics ou privés.
0_8559B_Toutes prestations de services liées à la formation.
0_8559B_La formation et l'enseignement dans tous les domaines.
0_8559B_Cours de langues, traductions, interprètes.
0_8559B_Toutes activités dans le domaine de l'apprentissage des langues ou de la formation par l'intermédiaire de tous supports et vente de matériels pédagogiques.
0_8559B_Vente de petit matériel de cuisine traiteur.
0_8559B_Formation conseil et prestations dans le domaine de la sûreté et la sécurité.
0_8559B_Enseignement à l'image - Organisation d'exposition - Edition.
0_8559B_Enseignement artistique, mode, mannequinât.
0_8559B_Soutien scolaire.
0_8559B_L'enseignement de la méthode Pilates, l'organisation et la dispense de séances collectives et privées de la méthodes pilates, de techniques de relaxation et de respirations. toutes prestations relatives à des activités chorégraphiques ayant pour but la détente, la décontraction, le contrôle et la fluidité des mouvements, la recherche du bien être et de l'équilibre physique et intérieur.
0_8559B_Création Web, de sites internet et de publicités.
0_8559B_Formation et conseils aux comités d'entreprises, E-formation, assistance à distance.
0_8559B_Formation, éducation des jeunes et adultes, création et gestion de tous établissement scolaires, activités connexes.
0_8559B_Information conseil soutien aux parents accompagnement éducatif intervention en milieu professionnel ou dans le cadre de la sphère privée formation actions spécifiques dans tous les domaines liés à l'éducation ouvertures de lieux de paroles et d'échanges.
0_8559B_Cours de langue et de civilisation pour étrangers en France. Enseignement de langue française et activités annexes à l'enseignement.
0_8559B_Formation permanente, enseignement spécialisé notamment dans le théatre, l'expression scénique, l'art dramatique, toutes disciplines artistiques ou culturelles.
0_8559B_Gestion de locaux pour l'hébergement de jeunes ou d'adultes, accueil de groupes et d'associations.
0_8559B_Formation de langues et plus spécifiquement en langue anglaise.
0_8559B_Commercialisation de services, de produits informatiques et audiovisuels : formation, toutes operations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres ou immobilieres pouvant se rattacher a l'extension ou au developpement
0_8559B_Toutes activités de formation et plus particulièrement liées à la sécurité du travail.
0_8559B_Design culinaire, cours de cuisine aux particuliers et aux professionnels, recherche et développement et conseil auprès des entreprises.
0_8559B_Formation en premiers secours animaliers. Formation en premiers secours humains. Sécurité et ingénierie de formation. Achat et vente de produits liés à la sécurité. Garde d'animaux.
0_8559B_Formation conseil édition et la publication d'ouvrages sur Tt support étude Developt mise au point Product. Et où Ccialisat. De Pdts favorisant la Communicat. Orale verbale expressive gestuelle et comportementale Developt diffusion d'info de techniques de technologies et d'actions de nature à résoudre concrètement Tte difficulté d'élocution favoriser le Developt. Personnel et l'épanouissement des individus.
0_8559B_Cours d'anglais au profit de Paticuliers.
0_8559B_Cours de musique, piano et autres instruments ainsi que l'enseignement du solfège.
0_8559B_L'enseignement privé, l'assistance à l'enseignement, la formation, les recherches liés directement ou indirectement à la stomatologie et à la chirurgie dentaire, ainsi que toutes prestations accessoires à l'ensignement y compris location de matériels, traduction, organisation de travaux pratiques et dirigés, colloques et conférences.
0_8559B_Enseignement de l'anglais.
0_8559B_Formation linguistique. Chambre et table d'hôte.
0_8559B_Création et exploitation d'un centre de formation de toute nature à destination des adultes.
0_8559B_Mise en relation de personnes pour l'enseignement de langues étrangères.
0_8559B_Cours de broderie et tapisserie à l'aiguille réalisation de broderie d'art et Taa et de modèles kits, vente de fournitures et Accessoirs se rapportant à l'activité.
0_8559B_Formation professionnelle continue dans le domaine de l'odontologie et le domaine dentaire. Consulting.
0_8559B_Extincteurs vente location vérification recharges toutes marques formation matériel incendie plan d'évacuation.
0_8559B_L'enseignement de la coiffure et de l'esthétique dans le cadre d' un établissement d'enseignement privé. Formation (dans le cadre de l'activité réglementée de la formation professionnelle) à toutes carrières en matière d'esthétique, pédicure, manucure, massage et plus généralement tous soins corporels en enseignement privé.
0_8559B_La vente et la prestation de services y afférent de tous produits à caractères culturels artistiques linguistiques auprès d'enfants et d'adultes.
0_8559B_La formation aux techniques artistiques, conseils en entreprise.
0_8559B_Cours d'anglais à domicile pour particuliers et garde d'enfants de plus de trois ans.
0_8559B_Enseignement pluridisciplinaire a vocation nationale et internationale, rédaction mise au point d'ouvrages d'enseignement et leur commercialisation. Perfectionnement professionnel, toutes activités publicitaires recherche et commercialisation d'emplacements publicitaires, rédaction de textes de publicité. (activité créée) ms & Mba Inseec (apport partiel d'actif).
0_8559B_Formation dans les métiers de la beauté et de la mode.
0_8559B_Soutien scolaire et aide aux devoirs conseils éducatifs écriture de biographie.
0_8559B_Partie d'activité concernée : formation professionnelle.
0_8559B_Formation, école, enseignements.
0_8559B_Les services à la famille et plus particulièrement aux jeunes par le biais de soutien scolaire, assistance informatique et administrative. Les services de la vie quotidienne, notamment en matière de jardinage et de bricolage.
0_8559B_Formation professionnelle continue, soutien aux enfants et adultes dyslexiques, soutien aux enfants en difficultés scolaires.
0_8559B_Développer un centre de formation en vue d'y dispenser des formations et cycles de recyclage sur les métiers de la sécurité à savoir notamment : Formations incendie (SIAPP), formations cynophiles, formations sauveteur, secouriste du travail (SST).
0_8559B_Enseignement prive et soutien, formation continue
0_8559B_Activités de soutien scolaire, cours particuliers de perfectionnement et d'aides aux devoirs à domicile.
0_8559B_Formation en langues, l'achat, la vente, la location de matériel d'enregistrement, de formation et la vente de cours, stage dans ce domaine.
0_8559B_La formation au métier de ravitaillement, l'audit avitaillement, la formation Caces 1-3-5, la formation FCO marchandises, la formation FIMO marchandises, la formation SST la formation gestes et postures (Prap) toutes opérations complémentaires de nature à favoriser directement ou indirectement l'objet social en France comme à l'étranger.
0_8559B_Soutien scolaire.
0_8559B_Cours particuliers à domicile, soutien scolaire à domicile.
0_8559B_Atelier de cours de cuisine et vente de produits se rapportant à l'activité.
0_8559B_Prestation de formations dispensées auprès des entreprises, écoles, organismes assimilés et particuliers, directement ou indirectement.
0_8559B_Accompagnement, conseil et formation des personnes relevant des métiers de la création artistique.
0_8559B_Enseignement à distance en psychologie, cours oraux, organisation de séminaires et de colloques.
0_8559B_École et enseignement de la danse.
0_8559B_Soutien scolaire en organisme de formation et autres activités annexes , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_8559B_Formation consultant sécurité incendie secours - achat, vente, pose de matériel incendie.
0_8559B_Institut de langues, cours de langues.
0_8559B_Centre de formation de golf.
0_8559B_Import, export, vente marchandises générales et tous types de formation.
0_8559B_Formation, consultation informatique / soutien scolaire.
0_8559B_Encadrement et accompagnement pédagogique.
0_8559B_Magasin spécialisé dans la vente d'articles de sport,trail,running,rando.
0_8559B_Salon de thé, petite restauration, vente sur place et à emporter, librairie internationale, vente de livres et supports multimédias neufs et occasion, vente de matériels de loisirs créatifs, cadeaux, animations, galerie d'art, location de salles, conseils aux entreprises en matière d'expatriation, interculturel, développement durable et environnement, vente en ligne sur internet, vente d'espaces publicitaires.
0_8559B_Organisation et réalisation d'activités de soutien scolaire.
0_8559B_Formation professionnelle, enseignement.
0_8559B_Le soutien scolaire et les cours particuliers à domicile.
0_8559B_Prestations de formations et d'interventions sur site dans le secteur des engins de chantier avec ou sans capacités de levage, de transport ou non Conseil en sécurité et toutes opérations commerciales et vérifications générales.
0_8559B_Formation et conseil en développement personnel pour cadres et chefs d'entreprises. Mise à disposition de matériels à usage sportif.
0_8559B_Formation à la gestion des établissements destinés à la sensibilisation dans le domaine de la sécurité routière.
0_8559B_Formation de langues en ligne ; apprentissage de langues de façon intéractive et par tous moyens de télécommunication ; conception de cours dispensés par webcam, par des profesionnels de l'enseignement de langues ; plateforme de mise en relation des professionnels de l'enseignement de langues et des apprenants.
0_8559B_Enseignement et formation sous toutes leurs formes.
0_8559B_La formation destinée à tout établissement, organisme, groupement, personne publique, personne privée, sociétés ou personne physique, l'enseignement par tous les moyens, toutes activités d'édition s'y rapportant.
0_8559B_Soutien scolaire, aide aux devoir, en groupe ou en particulier de tout niveau dispensé pour le compte des enfants ou des adultes âgés de 4ans à 58ans.
0_8559B_Enseignement secondaire privé.
0_8559B_Préparation aux concours de l'enseignement supérieur.
0_8559B_Dispenses de cours et formations pour adultes à la médecine traditionnelle, chinoise vente d'outils pédagogiques liés à la formation.
0_8559B_Formation professionnelle et initiale, commercialisation, distribution de tout produit et services liés à l'informatique, développement et conception de programmes informatiques, installation, maintenance de systèmes informatiques.
0_8559B_Tout type de formation hôtelière informatique, langues, soutien scolaire, traduction, publication, édition, information.
0_8559B_Commercialisation formation, conseil, audit, enseignement, ingénierie. Apport et transfert de compétences.
0_8559B_Cours particuliers : mise en relations d'étudiants des grandes écoles d'ingénieurs avec des lycéens ou des élèves de classes préparatoires.
0_8559B_L'animation d'ateliers d'éveil linguistique, l'organisation d'ateliers créatifs et éducatifs, la dispense de cours de langues étrangères et notamment de l'anglais destinés à un large public de l'enfant au jeune adulte, la création et le développement de clubs visant l'apprentissage ludique de l'anglais, la commercialisation de livres et accessoires pouvant servir de supports pédagogique et de méthode de travail, ainsi que l'organisation de séjours linguistiques en partenariat avec des agences spécialisées.
0_8559B_La réalisation de prestation de services en organisation logistique de formation.
0_8559B_Création d'une école de formation. Dispense des formations spécifiques à la profession d'architectes d'intérieur et de décorateur. Achat et vente de livres et documentations pour la formation de manière très générale - Achat de matériauthèques . Création de documentations et d'ouvrages.
0_8559B_Formation, gestion de projets, prestations de conseils ou de services informatiques.
0_8559B_Enseignement de la tradition médicale chinoise , organisation de manifestations et de voyages y afférent .
0_8559B_Audit, conseil, et formation en conduite automobile pour les particuliers et entreprises.
0_8559B_Cours à domicile.
0_8559B_Prestations de services dans le domaine de la formation, de l'enseignement général scolaire et/ou universitaire, du conseil, et de tout autre type de formation.
0_8559B_Toutes formations adulte liées à la gestion du réseau professionnel, développement commercial par recommandation et développement personnel, création d'un réseau de franchise de formateurs fondé sur le savoir faire du Referral Institute et toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_8559B_Enseignement privé (primaire, secondaire et supérieur) formation adulte, préparation aux concours notamment post-baccalauréat, mise à niveau et soutien scolaire et prestations d'orientation professionnelle.
0_8559B_Enseignement à distance.
