0_8559B_Soutien scolaire à domicile dans toutes les matiéres et pour tous les niveaux, cours pour tous niveaux.
0_8559B_Formateur indépendant, prestations de services administratives, apporteur d'affaires.
0_8559B_L'enseignement en tout domaine d'activités, l'organisation de conférences en tout domaine d'activité. Le conseil pour les affaires et la gestion et notamment, le conseil en techniques quantitatives de gestion, ainsi qu'en matière de stratégie financière, économique, informatique, commerciale et assistance à la commercialisation de prestations.
0_8559B_Toutes activités ayant un rapport avec l'enseignement de langues de disciplines générales et techniques dans le domaine scolaire universitaire professionnel ainsi que le formation et le conseil aide aux devoirs et toutes activités ayant un rapport avec l'alphabétisation.
0_8559B_Enseignement de l'ensemble des principes fondamentaux en énergétique chinoise par l'organisation de cours, de séminaires et des stages à destination de tout public.
0_8559B_La formation aux métiers des spectacles vivants.
0_8559B_Cours particuliers à domicile de soutien scolaire ou de musique, aller chercher l'enfant à l'école et/ou garde d'enfant de plus de 3 ans au domicile des parents.
0_8559B_Cours particuliers à domicile.
0_8559B_Dispenser des formations linguistiques et toutes autres prestations de services liés à l'enseignement de langue étrangère.
0_8559B_Commerce, import- export, conseil et prestations de services en rénovation-décoration, conseil en communication, cours, stages et formations.
0_8559B_Soutien scolaire et en général toutes activités notamment commerciales, immobilières, financières, Succeptibles de permettre de faciliter directement la réalisation de l'objet social.
0_8559B_Formation continue professionnelle adulte, audit, conseil en organisation, location de salle de formation, logistique et conseil en entreprise (conseil en gestion, organisation et administration).
0_8559B_Créer dispenser des cours ou formations a distance sur tous supports notamment : créer des cours pour des préparations d'examen ou de concours, dispenser des formations dans tous domaines, réaliser des formations professionnelles inter et extra-entreprise, apporter un accompagnement, un Coaching dans la réalisation de la validation des acquis professionnels ( vae ), aider a la préparation des diplômes.
0_8559B_Enseignement de la danse.
0_8559B_Tous moyens nécessaires à l'exploitation de conseil, études séjours linguistiques, formation à l'étranger.
0_8559B_Organisation de stages collectifs ou individuels soutien scolaire révisions préparation aux examens cours a domicile.
0_8559B_Formation en langues étrangères.
0_8559B_Exploitation d'un centre de formation dispensant les actions liées à la sécurité routière, stage de récupération de points sur le permis de conduire et actions de formation de perfectionnement.
0_8559B_L'organisation de séjours linguistiques et de classes découvertes pour le développement des langues étrangères.
0_8559B_Prestations d'enseignement à domicile, le service à la personne relatif à la prestation précédemment nommée.
0_8559B_Enseignement, de soutien scolaire à domicile, prestations de services aux particuliers et aux entreprises.
0_8559B_Formation conseil dans la restauration.
0_8559B_Enseignement des langues.
0_8559B_Enseignement artistique, religieux, scolaire, d'activités éducatives, enseignement par des professeurs indépendants.
0_8559B_Information conseil soutien aux parents accompagnement éducatif intervention en milieu professionnel ou dans le cadre de la sphère privée formation actions spécifiques dans tous les domaines liés à l'éducation ouvertures de lieux de paroles et d'échanges.
0_8559B_Formation, conseils suivis en image professionnelle, communication et marketing, vente de supports papier et multi média et toute activité et travaux annexes s'y rattachant.
0_8559B_Préparation technique, pédagogique, physique, mentale, linguistique et juridique aux examens donnant accès aux métiers du sport. Coaching.
0_8559B_Cours de cuisine conseiller culinaire restauration et hôtellerie location de matériel de réception vente de produits et matériels culinaires création de livres.
0_8559B_Organisation de manifestations, conférences, colloques, séminaires, cours et formations, concerts, conseils personnalisés, productions d'oeuvres de l'esprit sur tous supports, toutes ventes matérielles ou immatérielles.
0_8559B_Enseignement a distance.
0_8559B_Formation sécurité privée.
0_8559B_Diffuser, faire partager, transmiettre les fondamentaux des sciences systémiques ou complexes (en particulier les neurosciences) voire des sciences en général, par le biais de conférences, séminaires, animations, interventions, consulting, coaching, publications numériques ou papier, supports physiques ou numériques et par tout autre moyen approprié.
0_8559B_Cours de soutien scolaire ou stages de formation et autres activités extra-scolaires.
0_8559B_Exploitation de serveurs télématiques, organisation de spectacles cours de danses et la location de salle.
0_8559B_Soutien scolaire à domicile.
0_8559B_Enseignement de la musique, édition de méthodes, organisation Deconcerts.
0_8559B_Enseignement de l'anglais.
0_8559B_Formation sur la relation d'aide, analyse de pratique et supervision d'équipes, relation d'aide individuelle, formation en institutions , tout objet similaire annexe ou connexe pouvant se rattacher à cet objet .
0_8559B_Cours de cuisine.
0_8559B_Tous types de cours au profit de toutes personnes toutes prestations de services à la personne toutes prestations d'assistance administrative.
0_8559B_Formation, conseil et assistance en finances auprès des collectivités locales, entreprises, particuliers et de leurs organismes de formation.
0_8559B_École de coiffure et d'esthétique.
0_8559B_Enseignement, formation, soutien et assistance informatique à domicile , vente de services informatiques à domicile. Vente de touss produits informatiques et de tous produits liés à cette activité. Vente de tous autres services à domicile et de tous autres produits liés aux autres services .
0_8559B_Clientèle commerciale.
0_8559B_Formation conseil coaching.
0_8559B_Commerce et création d'objets de plage sur internet. Organisation d'expositions de photographies. Formateur indépendant en langue.
0_8559B_Enseignement.
0_8559B_Mise au point et vente de tous services et toutes solutions liés aux langues étrangères, sous toutes formes et en tous lieux, au profit de professionnels ou de particuliers, y compris par voie de mise en relation.
0_8559B_Prestations de formation, sur site ou à distance, notamment dans les domaines suivants: français, orthographe, bureautique, informatique, internet, techniques de communication écrites ou orales, Coaching oral à destination de tout public, à savoir: entreprises, particuliers, collectivités locales, administratives...
0_8559B_La vente de prestation d'animation, de formation, de sensibilisation ou de conseil dans le domaine de la sécurité routière.
0_8559B_Exploitation d'un etablissement d'enseignement professionnel prive d'esthetique, de cosmetique et de manucurie : accessoirement vente de produits de soins esthetiques et conseil en ce domaine
0_8559B_Formation en ressources humaines, management, coaching.
0_8559B_Formation principalement dans l'art oratoire de la communication et la gestion des relations publique. L'organisation de tous stages, conférences, Congrés et séminaires. Toutes activités de relations publiques et d'Intermédiation en tous domaines.
0_8559B_Enseignement prive et soutien, formation continue
0_8559B_Autres spectacles et services récréatifs (services marchand - centre d'expression d'éducation de techniques artistiques et culturelles, vente de produits diététiques et de vêtements), et en particulier l'activité accessoire de restauration rapide et de ventes de boissons non alcoolisées.
0_8559B_Enseignements pratiques, artistiques, culturels, sociaux, sportifs artisanaux.
0_8559B_Pose et fourniture de produits de serrurerie ferronnerie stores volets roulant menuiserie alu pvc rideaux métalliques.
0_8559B_Formations conseils incendie audits.
0_8559B_Enseignement de langues et soutien scolaire toutes matières, formations diverses et stages (linguistiques, professionnels, informatiques, art plastique).
0_8559B_Formation des adultes, conseils aux formateurs et aux entreprises, activités de conseils, analyse du risque routier et de la sinistralité, information, sensibilisation et formation aux risques routiers, à l'anticipation et éco-conduite au profit des entreprises, des collectivités lcoales et territoriales et des particuliers, les prestations de services dans le domaine de la sécurité routière, les animations d'actions ayant trait à la sécurité routière, la création et la vente de supports pédagogiques.
0_8559B_Formation en langues, l'achat, la vente, la location de matériel d'enregistrement, de formation et la vente de cours, stage dans ce domaine.
0_8559B_Soutien scolaire à domicile, garde et accompagnement d'enfants de plus de 3 ans, toutes activités accessoires et vente de produits et services liés à l'objet social.
0_8559B_Centre de formation de bien-être et espaces massages, esthétiques et énergétiques. Achat-vente de produits corporels et de bien-être et accessoires de massages en tous genres.
0_8559B_Établissement libre supérieur d'enseignement, notamment d'art et d'arts appliqués , dessin, peinture, architecture d'intérieur, mode, couture, langues, civilisations. Expositions provisoires et permanentes, galerie d'art, manifestations culturelles, activités culturellles et de tourisme culturel, prestations d'accueil auprès des étudiants ou des membres.
0_8559B_L'enseignement privé de langues étrangères au profit des professionnels, de tous niveaux, destiné à toutes personnes y compris à des adultes entrés dans la vie active.
0_8559B_Le soutien scolaire pour tous niveaux d'étude et toutes matières s'y rapportant, les cours à domicile, les cours particuliers, la correction de devoirs, l'organisation de stages collectifs de révision, la mise en relation entre clients et intervenants, la vente et la location d'outils pédagogiques, la création d'une application pour Smartphone de correction personnalisée de devoirs.
0_8559B_Cours de langues, aide aux devoirs, formation en management.
0_8559B_Organisation de cours de langues, notamment dans le cadre de la formation continue, édition et commercialisation de tous ouvrages et supports audiovisuels. Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques et de programmes audiovisuels, sur tous supports et par tous moyens connus ou non. Toutes opérations dépendantes : Édition de toute oeuvre littéraire, documents et réalisations photo ou publicité.
0_8559B_Toutes activités de conseil en organisation de prestations d'actions de formation dans le domaine de l'organisation et de la gestion informatique et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques économiques financières civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but pousuivi par la société son extension ou son développement.
0_8559B_Formation informatique, vente et dépannage de matériel informatique, réalisation d'études domotique..
0_8559B_Tant en France qu'à l'étranger, imaginer, concevoir, réaliser, acquérir, financer, gérer, exploiter des produits et des activités d'enseignement de formation , d'éducation et de conseil dans des cadres appropriés .
0_8559B_Conseils et solutions en récupérations de points pour les permis des véhicules de quatre roues et des deux roues.
0_8559B_Formation, études, conseil en organisation et management , plus particulièrement, formation professionnelle continue sur la prévention des risques professionnels et la sécurité des individus et des groupes au travail. Formation par le biais de l'édition directe ou déléguée de livres, de revues et de services télématiques. Organisation, conduite de colloques, de conférences et de congrès. Toutes prestations de services et de conseil .
0_8559B_Tous services juridiques liés a la production de toutes opérations de services liés a internet et tous autres services annexes, en particulier la réalisation des formations juridiques, des échanges culturels, des Coopérations internationales.
0_8559B_Toutes activités de formation et d'enseignement et plus particulièrement l'enseignement des langues, prestations de services à destination de toutes entreprises et des particuliers.
0_8559B_Gestion et administration d'écoles basées sur la pédagogie Montessori.
0_8559B_Tant en france qu'a l'étranger tant pour son compte que pour le compte de tiers a titre de propriétaire locataire ou gérant la conception la réalisation d'actions de formation.
0_8559B_Organisation d'ateliers, d'activités collectives pour les tiers dans l'univers des langues, traduction de matériels et supports ludiques pédagogiques, création, fabrication (donnée à réaliser à des sous-traitants) édition, distribution, diffusions de livres, Cd, Dvd, matériels pédagogiques en français et étrangers.
0_8559B_L'organisation en France uniquement sur le territoire métropolitain de tous séjours linguistiques comprenant la mise en relation et le suivi des étudiants avec les familles d'accueil.
0_8559B_Soutien scolaire, cours et garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile, service à la personne de moins de 60 ans à domicile.
0_8559B_Toute activité de formation en sécurité incendie secourisme et conduite de chariots élévateurs notamment ainsi que la vente et l'installation de tous matériels et accessoires en matière de sécurité.
0_8559B_Formation, soutien scolaire en langues étrangères, traduction, aide linguistique et atelier linguistique, bibliothèque, librairie, vente d'objets, d'accessoires, produits culturels alimentaires ou non, organisation d'événements, de séances, et activités littéraires, récréatives, ludiques ou autres en langues étrangères, vente de boissons à consommer sur place (non alcoolisées).
0_8559B_Formations enseignements.
0_8559B_Gestion, finances, administration, communication, conseil et intervention en entreprises, commerçants et associations . Activités annexes : formation, Coaching et accompagnement Rh pour professionnels et particuliers.
0_8559B_Centre de formation pour ongles, grossiste pour ongles, spécialiste en ongles, prothésiste Ongulaire, vente de produits divers dans le domaine du soin et de la beauté des mains et des pieds, de bijoux, Uv en institut et à domicile.
0_8559B_Enseignement technique privé de l'art de la coiffure , formation professionnelle continue et toutes activités annexes ou connexes .
0_8559B_Enseignement, formation en gestion hôtelière , tourisme, gestion, management, langues, sciences humaines, sociales et politiques .
0_8559B_Organisation animation et dispense de stages et cours grand public de découverte du travail du bois à travers la conception et la fabrication d'objets et meubles principalement en bois.
0_8559B_Enseignement des langues.
0_8559B_Enseignement d'esthetique
0_8559B_Formation, institut coiffure esthétique vente.
0_8559B_La société a pour objet en France et à l'étranger directement ou indirectement par la prise de participation dans toutes sociétés ou groupement ou la location gérance : L'enseignement, l'aide aux devoirs scolaires.
0_8559B_Activité de soutien scolaire, de cours particuliers, de stages intensifs et d'assistance scolaire, dans toutes les matières et pour tous les niveaux, à destination de toutes personnes physiques à domicile.
0_8559B_Conception organisation réalisation en France et à l'étranger par ses propres moyens ou en ayant recours à des tiers de tous enseignements sous toutes formes et dans le domaine de la santé conception et réalisation de toutes actions de formation professionnelle dans le cadre ou non des dispositions de la sixième partie du code du travail en particulier dans le domaine médical sous forme de stage inter ou intra entreprises séminaires enseignements par correspondance ou autrement conception et l'animation de tous séminaires colloques conférences ou autres à l'intention des praticiens assistants professionnels de santé et toute autre personne prestations administratives informatiques dans le domaine médical ou autre.
0_8559B_L'enseignement et l'expertise en nutrition et biologie le développement d'outils biologiques et le Consulting en nutrition. Le marketing, l'organisation commerciale et la coaching.
0_8559B_Toutes formations au métier de professionnel des soins du sabot-organisation de séminaires-réhabi- litation d'équides à problèmes locomoteurs-soins de sabots-protection animaliere active. Tous négoces se rapportant au milieu équin.
0_8559B_La gestion du stress le conseil en organisation en ressources humaines et en finances et prestations de formation et plus généralement toute prestation reliée à Ces premières activités.
0_8559B_Formation et aide au soutien scolaire.
0_8559B_Formation dans le domaine de la communication, formation informatique, prestations de services.
0_8559B_Cours de langue à distance.
0_8559B_Centre de formation de sécurité, conseil, audit et évaluation, prestations de sécurité, surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage.
0_8559B_Conduite du changement et Sante au travail, formation accompagnement et conseil en ressources humaines, organisation événementielle promotionnelle publicitaire et audiovisuelle sur toutes ses formes sous tous supports et par tous moyens, toutes autres prestations de conseil formation accompagnement et autres services au profit de toutes personnes physiques ou morales françaises ou étrangères.
0_8559B_Tant en France qu'à l'étranger et sur tout territoire, création, acquisition, gestion, exploitation de toutes entreprises , dont l'activité est inhérente à la formation sous toutes formes .
0_8559B_Vendre des cours collectifs visant à préparer des concours.
0_8559B_Enseignement.
0_8559B_Service à la personne soutien scolaire à domicile assistance administrative à domicile assistance informatique et internet à domicile.
0_8559B_Formations médicales Paramédicales et Spychologique et tout acte s'y rapportant.
0_8559B_L'élaboration, la réalisation et la reprise de cours collectifs et individuels de yoga et de toutes disciplines associés au développement personnel. L'élaboration, la réalisation et la reprise de cursus de formation dans le domaine du yoga et des disciplines associés. La réalisation, la diffusion de documents, revues et oeuvres littéraires se rapportant au yoga et aux disciplines associées. L'élaboration, la réalisation de stages, spectacles et voyages à thèmes en France et à l'étranger. Toute opérations d'achat, de vente de produits artisanaux et industriels d'origine asiatique ou lié directement ou indirectement à l'objet social de la société. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8559B_Traduction coaching services bilingues gestion de projet consulting.
0_8559B_Prestation de formations dispensées auprès des entreprises, écoles, organismes assimilés et particuliers, directement ou indirectement.
0_8559B_Soutien scolaire formation professionnelle.
0_8559B_Soutien scolaire à domicile (exclusivement à domicile).
0_8559B_Enseignement et conseil dans le domaine de l'odorat, du vin, des parfums et des arômes, distribution et vente de kits arômes Alimentaries ou Molècules aromatiques.
0_8559B_La formation de conseillers en relations humaines, conseillers en développement personnel ou psychothérapeutes, la formation en astrologie et astro-thérapie, l'organisation de conférences, de stages ou d'ateliers.
0_8559B_Formation continue dans le domaine de l'Arthroscopie.
0_8559B_Exploitation d'établissement d'enseignement à titre onéreux de la conduite des véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8559B_Web communication, formation.
0_8559B_Cours particuliers, garde d'enfants, services à domicile.
0_8559B_Toutes interventions en matière de formation.
0_8559B_Vente d'articles non réglementés, notamment: produits de bien-être, ses dérivés , produits naturels textile , bijoux fantaisie et tous accessoires de mode. Conseil en Coaching bien-être et guérison naturelle.
0_8559B_Centre de formation Dj et son.
0_8559B_Création d'une école de formation. Dispense des formations spécifiques à la profession d'architectes d'intérieur et de décorateur. Achat et vente de livres et documentations pour la formation de manière très générale - Achat de matériauthèques . Création de documentations et d'ouvrages.
0_8559B_L'enseignement, la formation et le conseil, sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public, dispensés dans les domaines de l'assurance, de la gestion et de la prévention des risques, de la gestion de crise, l'organisation de salons et de conférences.
0_8559B_Prestations de services, de conseil dans les domaines de la formation pédagogique et du soutien scolaire , au sein d'établissements scolaires publics, privés, sous contrat ou hors contrat .
0_8559B_Formation professionnelle et continue activité de soutien aux processus et systèmes éducatifs conseil en transition professionnelle service de conseil en gestion des ressources humaines auprès des particuliers et entreprises.
0_8559B_Enseignement linguistique et achat-vente y compris import-export de produits divers non alimentaires et non réglementés.
0_8559B_Soutien scolaire.
0_8559B_Toute activité d'éducation, d'enseignement, de formation qualifiante ou diplômante.Conseils relatifs à la petite enfance, aux jeunes et aux adolescents.
0_8559B_Toutes activités d'enseignement, de formation et d'éducation sur place et à distance, et toutes activités de conseils s'y rapportant.
0_8559B_Enseignements stages intensifs de prepaeation aux cours formation professionnelle publications.
0_8559B_Conseils et formation technique destinés aux entreprises dans les domaines chimique et pétrolier.
0_8559B_Enseignement général et spécialisé, organisation d'actions de formation, participation, formation continue des enseignants , création et acquisition de tout établissement scolaire à vocation européenne ou internationale .
0_8559B_Enseignement et formation d'enfants de la maternelle, du primaire et jusqu'au secondaire.
0_8559B_Aide éducative d'information et de documentation pour élèves et étudiants, sites Internet.
0_8559B_Conseil, formation, fourniture de prestations pédagogiques en matière de Télépilotage d'aéronefs non habités, utilisation de tous matériels embarqués ou au sol, enseignement, promotion des techniques de télé-pilotage d'aéronefs, R&d, conception, location ou mise à disposition d'infrastructures dans Ces domaines, toutes opérations se rattachant à Ces domaines, prestations de collecte de données via des aéronefs télé-pilotés.
0_8559B_Transfert de connaissances et savoir faire dans les domaines des cultures scientifique technologique populaire de la Sécurite et de la protection de la santé.
0_8559B_Soutien scolaire et universitaire.
0_8559B_Formation notamment pour adultes, le conseil, l'accompagnement, la communication, l'audit, la création, le développement, la commercialisation d'outils et d'offres de formation, le management, l'organisation.
0_8559B_Organisation et réalisation de prestations d'enseignements et de soutien scolaire à domicile.
0_8559B_Soutien scolaire.
0_8559B_L'organisation et le développement de toutes actions de formation professionnelle à l'adresse de tout intéressé, tout ce qui se rapporte à l'intégration des langues professionnelles ou non, Tous travaux de traduction écrites ainsi que toutes activités de conseils en langues et toutes prestations y attachées. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_8559B_Enseignement du français langue étrangère et activités culturelles.
0_8559B_Enseignement, formation, prise de participation ou D' intérêts dans toutes entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
0_8559B_Fabrication de vêtements et accessoires : couture et commerce, animateur indépendant.
0_8559B_Cours de cuisine, achat-vente, import-export de matériel de cuisine et de marchandises alimentaires non réglementés.
0_8559B_Enseignements.
0_8559B_Enseignement, formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public, organisation de salons et conférences, édition de revues et ouvrages professionnels ou techniques, conseil et gestion de la formation et de l'information à distance.
0_8559B_Formation sous ses différents formes, stage de sensibilisation à la sécurité routière et promotion de la sécurité routière en entreprise , formation en publicité, communication publicitaire et organisation d'événementiels .
0_8559B_Conseil et accompagnement de ts types de structures pour Ttes les activités liées au management motivation prise de position et autres-formation continue pour adultes et prestations Associees-Achat venté prise à bail location gérance participation directe ou indirecte par ts moyens ou sous quelques forme que ce soit à Ttes entreprises et Ttes sociétés créées ou à créer ayant un objet identique similaire ou connexe.
0_8559B_Soutien scolaire à domicile, enseignement par des professeurs indépendants, formation, dispense de cours particuliers à domicile pour collégiens, lycéens et étudiants , coaching dans les domaines de l'organisation, de la gestion du temps de travail, de la motivation et des méthodes de travail. Conseil et orientation .
0_8559B_Coaching, conseils, communication, présentation d'événementiels et animations sur tous supports.
0_8559B_L'enseignement en général, et plus spécialement, celui des techniques modernes de rééducation psychomotrice et de relaxation psychosomatique, en vue de former des Psycho-Rééducateurs, la contribution à la formation de professionnels sanitaires et sociaux impliqués dans les grands enjeux de santé et dans les grandes causes nationales, plan petite enfance, plan santé mentale, plan autisme, plan Alzheimer, l'organisation, l'appui et la réalisation de congrès et séminaires nationaux, méditerranéens, européens et internationaux.
0_8559B_Enseignement et soutien dans le domaine des sciences et de la santé.
0_8559B_Accompagnement scolaire à domicile (enseignant indépendant), nettoyage de tous types de locaux pour particulier et garde d'enfants.
0_8559B_Formation professionnelle sous tous ses aspects, formes et supports destinés à tout public, toutes activités artisanales, commerciales ou autres.
0_8559B_Soutien scolaire et cours à domicile , à condition que les cours ne concernent pas les personnes âgées de plus de soixante ans ou handicapées qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile .
0_8559B_Soutien scolaire à domicile sous contrat de franchise Anacours.
0_8559B_Opérateur de simulateur de vol à fin de la formation et de divertissement revendeur de produits lies à l'aviation gestion de stress de vols séminaires.
0_8559B_Soutien scolaire formation activités relatives à l'enseignement.
0_8559B_Prestation de formation sous forme de consultations séminaires stages et ateliers dans le domaine de la santé.
0_8559B_La formation, le Coaching, le Consulting.
0_8559B_Formation et conseil en développement personnel pour cadres et chefs d'entreprises. Mise à disposition de matériels à usage sportif.
0_8559B_Formation professionnelle aux techniques de communication.
0_8559B_Soutien scolaire et toutes prestations de services à domicile.(Non réglementé).
0_8559B_Enseignement, organisation, dispense de séances de la méthode < Pilates >, techniques de relaxation et de respiration , toutes prestations relatives à des activités chorégraphiques .
0_8559B_Autres enseignements.
0_8559B_Cours à domicile.
0_8559B_Toutes activités de formation pour tout public, l'édition de livres ou supports de formation, l'exploitation des droits de propriété intellectuelle d'oeuvres littéraires, le conseil en ingénierie de la formation.
0_8559B_Formation théorique et pratique à la sophrologie : initiation à la sophrologie, stages de sophrologie, formation de sophrologues professionnels.
0_8559B_Dispense de soutiens scolaires, de formations, de stages et d'enseignements généraux, artistiques et techniques.
0_8559B_L'accompagnement et le développement scolaire et culturel.
0_8559B_Enseignement des langues et formations en développement humain et professionnel.
0_8559B_Création et réalisation de formations ayant pour but de favoriser l'insertion la réinsertion ou la promotion sociale et professionnelle traduction de documents.
0_8559B_Formation informatique et developpement de sites internet.
0_8559B_Développement et formations commerciales, couratges, intermediations secteur automobile.
0_8559B_Formation, audit et conseil.
0_8559B_Formation, accompagnement sur les outils bureautiques et numériques, animation de conférences sur les outils bureautiques et numériques, prestations d'assistance (purement intellectuelles) à distance.
0_8559B_Soutien scolaire à domicile.
0_8559B_Enseignement et formation en Prothésie Ongulaire (pose d'ongles); services et vente de produits en Prothésie Ongulaire.
0_8559B_Formation en Chinois, arts Chinois, traduction et interprétariat.
0_8559B_Formation culinaire.
0_8559B_Achat et vente de compléments alimentaires, extracteurs de jus en clientèle et sur foires et marchés.
0_8559B_Formation et assistance informatique à domicile.
0_8559B_Exploitation par tous moyens, de tous fonds de commerce d'enseigment, de secourisme, de la prévention et de l'extinction d'incendies.
0_8559B_L'exploitation d'un centre de formation sur les technologies de l'information et de la communica- tion, l'organisation de stages aux entreprises et aux personnes relevant de services sociaux. L'organisation de stages aux particuliers, la distribution de matériels informatiques.
0_8559B_Formations, audit et conseil dans le domaine de la sûreté, de la sécurité, de la santé, de l'information et de la qualité, et de ventes de technologies et de matériel de sûreté et de sécurité.
0_8559B_L'étude, la conception, le négoce de tous produits en matière plastique, synthétique ou naturelle, la conception et le négoce des procédés et systèmes de fabrication Desdits produits, toutes activités non réglementées de conseil et d'audit.
0_8559B_En tous pays, la réalisation de toutes prestations services formations et conseils en informatique commercial marketing direction d'entreprises.
0_8559B_Formation et intégration des flux d'information fonctionnelle d'un établissement -.
0_8559B_Cours à domicile, soutien scolaire et prestations associées.
0_8559B_Exploitation d'établissements d'enseignement.
0_8559B_Organisation d'atelier de pratique des beaux arts et loisirs créatifs. Formation continue. Vente de fournitures et prestations de services dans le domaine culturel. Organisation d'exposition dans le domaine des beaux arts. Toutes prestations de conseil. Vente de toutes prestations intellectuelles.
0_8559B_Enseignement à distance des formations comptables et juridiques - notamment formations à distance sur internet - formation professionnelle, cours de rattrapage, soutien scolaire, évaluation des tests de connaissances.
0_8559B_Soutien scolaire en mathématiques et physique- -chimie de la primaire à la terminale.
0_8559B_Le conseil, la gestion et la formation professionnelle continue dans les domaines de la sécurité, du gardiennage, de la sûreté aéroportuaire, portuaire et maritime, de la sécurité incendie. Audit conseil rédaction de documents réglementaires.
0_8559B_Organisation de cours particuliers à domicile.
0_8559B_Formation pratique et théorique aéronautique enseignement des langues étrangères, toutes opérations s'y rattachant.
0_8559B_Accompagnement et remise à niveau d'élevés d'étudiants de salariés par l'organisation d'études surveillés de stages de préparation aux examens et concours formations.
0_8559B_Formation, conseil, coaching et développement en ressources humaines, communication et management. L'organisation en actions de communications commerciales et marketing (séminaires etc..). Commercialisation de tous produits liés à l'activité.
0_8559B_La promotion et le développement d'un centre de remise en forme de bien être et d'enseignement notamment de la gymnastique dites Pilates et sous quelques forme que ce soit.
