0_8559B_École de conduite et pilotage de voitures organisation de stages séminaires réparation automobiles.
0_8559B_Dispense de cours de Français Langue Etrangère à un public non francophone, Organisation d'activités touristiques.
0_8559B_Soutien scolaire à caractère pédagogique et/ ou éducatif.
0_8559B_Formation, toutes activités annexes, notamment celles se rapportant aux activités de la coiffure et de l'esthétique.
0_8559B_Soutien scolaire et autres services a la personne   toute prestation de service à la personne, soutien scolaire à domicile, accompagnement d'enfant de trois ans et plus dans leurs déplacements, garde d'enfants à domicile de 3 ans et plus, cours à domicile, assistance informatique, assistance administrative.
0_8559B_Dispense de cours de langues étrangères et notamment de la langue anglaise, dans les entreprises, dans le cadre de la formation professionnelle continue ainsi qu'aux particuliers .
0_8559B_Ecole de formation de pizzaiolo, restauration rapide, lé négoce de produits alimentaires.
0_8559B_Cours de langue et de civilisation pour étrangers en France. Enseignement de langue française et activités annexes à l'enseignement.
0_8559B_Formation sécurité routière.
0_8559B_Formation routière voitures Cyclos motos bateau sécurité routière.
0_8559B_Formation en langues, conseil, traduction, soutien scolaire, toutes prestations de service aux entreprises et aux particuliers non réglementés.
0_8559B_Toutes prestations de services à la personne de soutien scolaire et cours particuliers à domicile ainsi que toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à un objet connexe du type formation ou éducation ou actions permettant de faciliter leur réalisation.
0_8559B_Conseil en orientation professionnelle l'optimisation de carrières le management des connaissances professionnelles et de la valeur ajoutée de la personne au sein de son entreprise optimisation des compétences de la communauté de travail dans l'entreprise.
0_8559B_Élaboration, mise en uvre de services et de formations dans les domaines de la communication et du développement personnel , notamment par le perfectionnement de l'écoute, de la voix et de la musique .
0_8559B_Formation, conseils, études.
0_8559B_Enseignement services de types soutien scolaire au domicile des particuliers.
0_8559B_Formation, conseil études édition production de spectacles vivants et d'évènements culturels.
0_8559B_Initiation à l'informatique, formation à la prise en main de l'outil informatique à domicile, dépannage à domicile sur mac et pc.
0_8559B_Distribution et négoce de produits écologiques d'économie d'énergie électrique - formation individuelle et en entreprise tous stages ayant pour objet la communication le développement personnel des personnes et des entreprises prestations de services conseils commercialisation de produits divers non réglementés.
0_8559B_Prestataire de services de soutien et de suivi scolaire, bilans et accompagnement scolaires , aide aux familles dans le domaine scolaire. Mandataire pour les particuliers et les professeurs de cours de soutien et d'aide scolaire .
0_8559B_Gestion globale des risques en entreprises par la formation à la prévention et à la gestion desdits risques.
0_8559B_Formation en France et a l'étranger d'hôtesses d'aviation d'affaires, placement d'hôtesses d'aviation d'affaires dans diverses compagnies, conseil pour les entreprises d'aviation d'affaires.
0_8559B_Développer et promouvoir l'enseignement chorégraphique.
0_8559B_L'initiation et la formation aux logiciels, aux outils informatiques et aux réseaux sociaux.
0_8559B_L'organisation et la réalisation de cours de cuisine à domicile ou tout autre lieu. L'animation d'événements culinaires et le conseil auprès de professionnels de la restauration ou de particuliers.
0_8559B_Conseiller, former aux nouvelles technologies de détente corporelle, manucure et pédicure.
0_8559B_Fournitures de prestations pédagogiques et activités d'enseignements.
0_8559B_Formation d'anglais, traduction, développement d'outils pédagogiques.
0_8559B_Formation en gastronomie, vin, art culinaire et tous produits alimentaires.
0_8559B_Information, conseil et aide à la validation des acquis de l'experience, formation dans tous les domaines, formation professionnelle inter et extra entreprises.
0_8559B_Cours particuliers.
0_8559B_Formation, édition, traduction, services en ligne, coaching, thérapie, vente et toute autre activité liée directement ou indirectement au bien-être.
0_8559B_Soutien scolaire à domicile, devoir par correspondance.
0_8559B_Création et Comemrcialisation de méthodes d'apprentissage de langues, de contenus média et de logiciels de sous-titrage média sur tous supports.
0_8559B_Services à la personne dans le cadre de l'agrément simple à savoir le soutien scolaire à domicile ainsi que les cours à domicile en langues vivantes anglais allemand espagnol italien.. destinée à un public d'enfants et d'adultes.
0_8559B_Formation à la négociation et à la résolution des conflits. Formation à toutes technique pouvant concourir à la négociation et à la résolution des conflits. Prestations de services ou d'assistance dans le domaine de l'arbitrage et de la médiation auprès de toute entreprise, publique ou privée.
0_8559B_Formation initiale et formation en alternance
0_8559B_Service à la personne soutien scolaire à domicile assistance administrative à domicile assistance informatique et internet à domicile.
0_8559B_Soutien scolaire et garde d'enfants de plus de trois ans.
0_8559B_Réalisation de toutes actions de formation et de conseil.
0_8559B_Formation, notamment professionnelle dans tous les domaines et plus particulièrement dans le domaine des Travaux Publics et de la santé, développement professionnel continu, coordination de réseau de santé, expertise, conseil, évaluation des pratiques professionnelles notamment au plan ergonomique et prévention, développement des compétences, location, gestion, achat, vente de tous actifs matériels et immatériels, mobiliers ou immobiliers.
0_8559B_Activité de formation, d'agent de sécurité incendie.
0_8559B_Education et enseignement.
0_8559B_Formation à l'hygiène et à la salubrité, prévention et maîtrise des risques infectieux auprès de toutes professions soumis à cette réglementation ainsi que dans le secteur du maquillage permanent. Le Négoce de tous produits chimiques.
0_8559B_Commercialisation d'une Plateforme de formation en ligne.
0_8559B_Coaching, formation, développement des compétences managériales et e-learning .
0_8559B_Formateur indépendant en langues.
0_8559B_Commerce et création d'objets de plage sur internet. Organisation d'expositions de photographies. Formateur indépendant en langue.
0_8559B_Soutien scolaire en mathématiques concept PI séances collectives ludiques et modernes (4 à 5 personnes au maximum). Vente de produits relatifs à l'activité (articles de papeterie, jeux mathématiques, méthodologie).
0_8559B_Conception, réalisation et financement d'activités d'enseignements ou de formation, ainsi que l'édition se rapportant à l'enseignement et au conseil.
0_8559B_Toute activité visant à faire connaitre et à mettre en rapport la clientèle avec le monde de de l'aéronautique, notamment le biais de stage formations, séances de simulateur, vols.
0_8559B_Initiation, formation au fonctionnement du matériel informatique et aux logiciels non professionnels.
0_8559B_Exploitation d'un centre de formation de langue étrangère ainsi que la vente d'outil pédagogique.
0_8559B_L'accompagnement méthodologique des élèves dans leurs études, l'aide à l'orientation, L' aide à la mise en forme du Cv et de la lettre de motivation, la préparation aux entretiens D' embauche, et plus généralement tout ce qui peut être rapporté au Coaching professionnel et personnel. Les prestations de service, le conseil, l'assistance technique et logistique aux entreprises, et plus généralement tout ce qui se rapporte au conseil en Supply Chain.
0_8559B_La formation continue adulte l'audit le conseil la formation en sécurité incendie et en sûreté.
0_8559B_Soutien scolaire, cours particuliers ou collectifs dans tous les domaines de l'enseignement et de la Formtion pour enfants ou adultes. stages en petits groupes, enseignement par correspondance, correction de devoirs.
0_8559B_Conseil de l'étudie à l'étranger cours de la préparation, E-commerce, import-export.
0_8559B_Formation continue en sécurité routière et forma- tion de stage de récupération de points du permis de conduire, formation professionnelle dans le transport routier, formation des risques routiers.
0_8559B_Soutien scolaire à domicile.
0_8559B_Evaluation et correction des connaissances a distance ainsi que l'enseignement sous toutes ses formes et notamment par correspondance
0_8559B_Activités d'enseignement, conception et animation de séminaires de formation en transport et logistique internationale.
0_8559B_Réalisation de stages de sensibilisation à la sécurité routière, location de véhicules.
0_8559B_Formation sous toute forme en matière de communication et de publicité dans toutes structures notamment au sein de centre de formation et entreprises publiques privées.
0_8559B_Exploitation d'un fonds de commerce, d'enseignement de cuisine, de prestations culinaires à domicile, d'organisation d'événementiel culinaire et de dégustation, d'achat, de vente de produits d'épicerie fine, vins, livres, revues, ustensiles et tout objet lié à l'art culinaire.
0_8559B_Les activités de formation auprès de toutes personnes physiques ou morales et celles de référent pour d'autres sociétés de formations ou de Formateurs.
0_8559B_Organisation de stages de récupération de points du permis de conduire location de véhicules a double commande location de véhicules vente de véhicules en tant qu'intermédiaire.
0_8559B_Formation, conseil, audit, location de salle.
0_8559B_Toute activité de formation, d'enseignement, de conseil, en accompagnement du développement des compétences notamment dans les domaines de l'hygiène et la sécurité en lien direct ou indirect avec le nucléaire.
0_8559B_Développement de l'enseignement de la langue et de la culture française auprès d'étrangers, recherche dictatique et pédagogique et organisation d'activités de loisirs sportives et culturelles s'y rapportant, placements d'étrangers désireux de suivre cet enseignement en famille d'accueil.
0_8559B_Offre pédagogique de cours particulier à domicile.
0_8559B_Cours de soutien scolaire ou stages de formation et autres activités extra-scolaires.
0_8559B_Activité de formation et d'enseignement.
0_8559B_Dépannage, conseil, formation informatique, ainsi que la vente de matériel et de logiciels informatiques auprès des particuliers et des entreprises.
0_8559B_Soutien scolaire et garde d'enfants âgés de plus de 3 ans à domicile.
0_8559B_Enseignement à domicile en cours particuliers.
0_8559B_La conception et la commercialisation de produits, services, formations ou événements liés au bricolage, l'acquisition, la création, la concession et l'exploitation, sous quelque forme que ce soit et notamment par franchise, de toutes marques, brevets, licences, savoir-faire.
0_8559B_Formation, perfectionnement de comédiens, metteurs en scène, réalisateurs et toutes actions visant à favoriser le développement de leurs activités artistiques , conseil et accompagnement dans le cadre de productions audiovisuelles et de spectacles vivants .
0_8559B_Cours collectifs jeunes et adultes de perfectionnement de langues étrangères.Fle. Français - soutien scolaire y compris dans le cadre de la formation continue.
0_8559B_Animation de formation, organisation de séminaire et de conférence, revente de produits naturels et de bien-être, location de bureau et de matériel.
0_8559B_Exploitation d'un organisme de formation.
0_8559B_Prestations de conseil et de formation dans le domaine culinaire.
0_8559B_Formation art culinaire concept cuisine / organisation et déroulement de banquet édition de livres concept.
0_8559B_Soutien scolaire et cours de langues.
0_8559B_Travaux et missions par drones, formation au télé-pilotage, vente gros et détail, importation.
0_8559B_Formation et cours de perfectionnement en matière culinaire.
0_8559B_Enseignement, la formation, séminaires dans le domaine de la cuisine et la pâtisserie, la fabrication et la vente de pâtisserie, confiserie, snarking, l'achat et la vente de matériel de pâtisserie. Traiteur, plats à emporter, réceptions et banquets.
0_8559B_Formation, conseils en affaires et gestion.
0_8559B_Prestation de service de soutien scolaire ou cours à domicile.
0_8559B_Expertises, formation, conseil, audit dans le domaine scientifique.
0_8559B_Formation en Sureté, sécurité incendie et sécurité du travail, vente de matériel de sécurité conseils et diagnostics, création, acquisition, vente et gestion de biens immobiliers.
0_8559B_La formation au métier de ravitaillement, l'audit avitaillement, la formation Caces 1-3-5, la formation FCO marchandises, la formation FIMO marchandises, la formation SST la formation gestes et postures (Prap) toutes opérations complémentaires de nature à favoriser directement ou indirectement l'objet social en France comme à l'étranger.
0_8559B_Enseignement, prestation au diplôme d'Etat de pédicurie podologie.
0_8559B_Organisation de cours de formation en gestion.
0_8559B_Entraînement et préparation aux concours médicaux et paramédicaux.
0_8559B_Formation, conseil, création d'événements et de supports musicaux, d'images et sonores.
0_8559B_Traiteur à domicile.
0_8559B_Proposer des cursus et des services de consultation pour les élèves en cours préparatoire de Ymm art SARL et organiser des programmes d'échange.
0_8559B_Formation autour des métiers de la sécurité routière ou le développement des personnes.
0_8559B_Organisation d'action de prévention relative aux risques de la sécurité routière.
0_8559B_Cours de soutien scolaire franchisé > 2A Math < et conseil en pédagogie.
0_8559B_Enseignements des connaissances nécessaires au développement de l'image de marque et de la notoriété des entreprises, a la gestion des entreprises culturelles, au mécénat, au marche de l'art.
0_8559B_Études, développement, transmission, promotion et enseignement de la philosophie et de l'astrologie chinoise.
0_8559B_Centre d'enseignement et de formation en art graphique, multimédia et informatique , création, développement de sites internet, intranet ou extranet et de logiciels informatiques .
0_8559B_Animation d'ateliers pour créer des cosmétiques - vente de produits cosmétiques sur les marchés.
0_8559B_La formation aux techniques relatives à la performance énergétique des bâtiments, dont les axes ont été définis dans le cadre des accords du "grenelle de l'environnement", tant dans le domaine de la construction neuve, que celui de la rénovation, ainsi que la recherche pédagogique et le perfectionnement de ces techniques ; l'achat ou la vente d'outils technologiques ou informatiques nécessaires à l'accomplissement de ses activités, la publication de tous supports pouvant s'y rapporter.
0_8559B_Coaching aux entreprises et aux particuliers. Consiel et formation aux entreprises et aux particuliers.
0_8559B_Formations à la sécurité routière sous toutes ses formes.
0_8559B_Formation en premiers secours animaliers. Formation en premiers secours humains. Sécurité et ingénierie de formation. Achat et vente de produits liés à la sécurité. Garde d'animaux.
0_8559B_Enseignement des langues.
0_8559B_Gestion de stock matériel informatique occasion achat revente de matériel.
0_8559B_Formation en tous domaines, cours collectifs et particuliers , toute action de formation et par tout moyen, plus particulièrement, dans les matières scientifiques en soutien scolaire .
0_8559B_Activité de soutien scolaire, de cours particuliers, de stages intensifs et d'assistance scolaire, dans toutes les matières et pour tous les niveaux, à destination de toutes personnes physiques à domicile.
0_8559B_Une branche complète et autonome d'activités de formation professionnelle.
0_8559B_Enseignement de tous instruments de musique par tous moyens , notamment à distance et sur tous supports. Création, développement, commercialisation de tous supports d'enseignement. Formation professionnelle continue dans le domaine musical et plus généralement dans tous domaines culturels. Organisation et/ou participation à toutes manifestations culturelles .
0_8559B_Formation linguistique, traduction, interpretariat, organisation de séjours linguistiques.
0_8559B_Formation en secourisme et en prévention, ambulancier indépendant, vente de bagagerie et équipements d'équitation. Achat, vente et location de matériel de secours, médical et vêtements de travail pour le particulier et le professionnel, prestations de démonstration et initiation à l'utilisation, produits d'entretien et de désinfection pour véhicules et locaux.
0_8559B_Commercialisation formation, conseil, audit, enseignement, ingénierie. Apport et transfert de compétences.
0_8559B_Formation spécifique sur l'hygiène, matériel et produits d'entretien.
0_8559B_Cours de cuisine.
0_8559B_La prise en pension, l'élevage, le dressage de chevaux, l'école d'équitation, l'organisation et la participation aux concours hippiques, l'achat et la vente de chevaux.
0_8559B_Activité de soutien scolaire, mise en relation entre élèves et enseignants.
0_8559B_École de formation. Coaching et expertise en matière de Feng Shui Géobiologie Numérologie conseil en matière de bien être.
0_8559B_L'organisation de cours d'oenologie pour les particuliers et les professionnels, le conseil et les animations oenologiques, l'achat-revente de vins.
0_8559B_Formation de praticiens en massage bien être et relaxation.
0_8559B_Centre de formation, réalisations de stages de sensibilisation à la sécurité routière et réalisations de tests Psychotechniques ainsi que toutes opérations commerciales financières industrielles mobilières et immobilières.
0_8559B_Rédaction, correction, cours de français.
0_8559B_Enseignement, préparation aux concours des grandes écoles, formation initiale et professionnelle, soutien scolaire, cours à distance.
0_8559B_Institut de langues, cours de langues.
0_8559B_Pose et fourniture de produits de serrurerie ferronnerie stores volets roulant menuiserie alu pvc rideaux métalliques.
0_8559B_Chambres d'hôtes, vente et location de costumes et déguisements.
0_8559B_Agent d'éducation spécialisé dans l'immersion linguistique et programme de cours et stage à l'étranger, conseil sur les modes de vie à l'international, conseil sur les possibilités d'emplois et recherche d'emplois.
0_8559B_Enseignement de la musique, édition de méthodes, organisation Deconcerts.
0_8559B_Toutes transactions immobilières, agence commerciale et conseil en assurances.
0_8559B_Ingénierie, conseil et organisation de toute formation initiale ou professionnelle ainsi que toute activité rattachée au développement social des personnes physiques et morales.
0_8559B_Services, conseil et formation aux entreprises.
0_8559B_Animation de formation, conseil.
0_8559B_Formation sécurité privée.
0_8559B_Conseils et solutions en récupérations de points pour les permis des véhicules de quatre roues et des deux roues.
0_8559B_Vente de création en tissus et bois enseignement de techniques de relaxation bébé massage école portage communication bienveillante soutien à la parentalité (allaitement menage préparation repas) Couture vente d'articles en liés à l'activité.
0_8559B_Prestation conseil Coaching formation création et organisation d'événements.
0_8559B_Formations dans le champ de l'autonomie (personnes âgées personnes handicapées etc).
0_8559B_La formation de tout public dans le domaine se rapportant à l'utilisation des nouvelles technologies de l'information à l'impression et a la communication.
0_8559B_Dispenser un enseignement lié aux arts du fil et notamment celui de la couture dans le cadre de loisirs créatifs. Location de matériel de couture sur place ou à domicile. Vente d'articles de mercerie, produits finis textiles ou tout autre produit se rapportant à la couture, au stylisme-Modélisme, ou autres activités telles que le tricot, la broderie, organiser des événements privés se rapportant à ce thème.
0_8559B_Cours d'anglais à domicile pour particuliers et garde d'enfants de plus de trois ans.
0_8559B_La formation la prévention le conseil l'étude dans les domaines des risques professionnels l'achat revente de matériels relatifs à l'objet social ci-dessus.
0_8559B_La gestion du stress le conseil en organisation en ressources humaines et en finances et prestations de formation et plus généralement toute prestation reliée à Ces premières activités.
0_8559B_Soutien scolaire en centre dans toutes matières. Cours en centre.
0_8559B_Ingénierie pédagogique - Enseignement - Conseil.
0_8559B_Formation et entraînements collectifs s'adressant à toute personne voulant développer ses capacités, compétences et ressources afin de mieux s'adapter aux exigences des différentes conditions de vie en société, en voulant apprendre à construire gérer et mener à bien ses objectifs tant personnels que professionnels.
0_8559B_Activités et prestations se rapportant à la formation professionnelle interne ou externe dans le domaine de l'immobilier, mise à niveau des connaissances au niveau financier, fiscal et technique, financement, différents dispositifs d'investissements de logements locatifs.
0_8559B_La fourniture de cours particuliers.
0_8559B_Soins esthétique, formation, vente de produits.
0_8559B_La création et l'administration d'établissements scolaires, de formation professionnelle, d'ateliers, spécialisés dans le domaine des arts et autres métiers, création et commercialisation de tout matériel éducatif.
0_8559B_La société a pour objet le soutien scolaire et les cours particuliers à domiccile et plus généralement les activité qui concourent à délivrer et coordonner des services d'aides aux personnes à domicile, ce par tous moyens, directement ou indirectement, par voie notamment de création de société nouvelle, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de creation.
0_8559B_Formation traduction assistance aux entreprises -.
0_8559B_Formation professionnelle incendie et secourisme. vente de matériel de secourisme.
0_8559B_La formation professionnelle des enseignants et la distribution d'éditions et supports pédagogiques.
0_8559B_Prestations de formation, études et prestations de conseil liées à la formation, les prestations d'évaluation d'orientation et de bilans de compétences.
0_8559B_Création, construction et organisation de centres de formation , ainsi que l'exercice du conseil et de la formation destinés aux entreprises et aux particuliers .
0_8559B_Organisation de cours de formation en langue française (en tant que langue étrangère) ou chinoise ou toutes autres langues étrangères; mise en place de programmes d'échanges; aide sous toutes ses formes aux étudiants étrangers.
0_8559B_Enseignement formation activités de soutien scolaire conception réalisation et vente de matériel d'enseignement et de formation conception réalisation et vente de produits culturels, mais aussi de contenu numérique d'ouvrages d'art et d'enseignement d'ouvrage de formation d'ouvrage culturel organisation d'événements et services a la personne.
0_8559B_Enseignement en langues étrangères.
0_8559B_Soutien scolaire et cours particuliers à domicile, dans le cadre de services à la personne et de dispositifs réglementaires.
0_8559B_Organisation d'emplois familiaux à domicile dans le domaine du soutien scolaire de la mise à niveau d'adultes de la préparation aux concours de l'entretien de la maison des travaux ménagers de la garde à domicile d'enfants de plus de trois ans.
0_8559B_Enseignement primaire et secondaire en général , enseignement supérieur, formation, toutes activités artistiques et culturelles .
0_8559B_Toutes actions liées à l'enseignement général scolaire et/ou universitaires et autres types de formation en France et dans tous pays.
0_8559B_Stages de sensibilisation à la sécurité routière et de prévention aux risques routiers.
0_8559B_Cours et soutien à domicile garde d'enfants à domicile.
0_8559B_Toutes prestations de recrutement formation courtage en formation évenementiel audit conseil télémarketing.
0_8559B_Le conseil en ingénierie sociale et sociétale et toutes activités connexes, notamment la formation.
0_8559B_Enseignement et formation en langues.
0_8559B_La formation et le conseil plus particulièrement dans le domaine Vitivinicole, oenologique, gastronomique, l'achat, vente et négoce de vins.
0_8559B_L'Organisation et la promotion directe ou indirecte de toutes ètudes, manifestations, événements ou séminaires ayant pour objet ou sujet les arts culinaires et la gastronomie ainsi que toute activité connexe s'y rapportant.
0_8559B_Organisation animation et dispense de stages et cours grand public de découverte du travail du bois à travers la conception et la fabrication d'objets et meubles principalement en bois.
0_8559B_Web communication, formation.
0_8559B_Formation, conseil, audit, visite générale périodique, recrutement et assistance.
0_8559B_La société a pour objet de donner des cours d'anglais à des enfants et des adultes ventes de produits dérivés et activités annexes.
0_8559B_Organisation de formations dans tous domaines, conseil et accompagnement en ressources humaines, assistance au recrutement.
0_8559B_Prestation de formations. Prestation de services.
0_8559B_Toutes activités ayant trait à l'enseignement, à la formation dans tous les domaines et pour toutes les matières.
0_8559B_Toutes prestations de service dans le domaine de la qualité   audit conseil, formation, management, organisation, mise en place et rédaction des procédures, assurance qualité, formation à l'utilisation des équipements et dispositions contre les chutes de hauteur, organisation d'événementiels à savoir spectacles, animations, contrôle des équipements et dispositifs contre les chutes de hauteur, études de projets techniques liés aux travaux en hauteur, audit sur la sécurité et les procédures de travaux avec risque de chutes en hauteur, analyse de risques en matière de sécurité, supervision et formation tous travaux en hauteur.
0_8559B_Prestations de services exclusivement aux particuliers à leur domicile, notamment dans le domaine de la formation et de l'enseignement.
0_8559B_Fourniture de produits services et formation dans le Dominae des ressources humaines.
0_8559B_La formation théorique et pratique ainsi que le perfectionnement aux disciplines aéronautiques.
0_8559B_Exploitation de Practices de golf. enseignement, cours collectifs et particuliers, stages liés au golf. la vente en détail, gros, demi-gros de tout article lié à la pratique du golf.
0_8559B_Organisme de formation professionnelle en orthophonie et en psychologie et prestations associées.
0_8559B_Formation et Coaching sur la gestion des comportements. Publication et édition de modèles ou tout autre document ou support d'enseignement liés notamment aux thèmes de la gestion des comportements.
0_8559B_Formation en secourisme, hygiène au travail, sécurité, incendie, prévention des risques et vente de petit matériel médical de premiers secours.
0_8559B_Cours particulier à domicile de soutien scolaire.
0_8559B_Conseils, formation dans la réalisation de cocktails avec et sans alcool.
0_8559B_La formation continue des chirurgiens dentistes d'un point de vue clinique et pratique s'adaptant aux évolutions pratiques et techniques des soins ayant pour objectifs l'entretien et le perfectionnement des connaissances.
0_8559B_Dispense et organisation de stages de sensibilisation à la sécurité routière.
0_8559B_L'organisation de stages et/ou de modules de formation, l'étude, le conseil, l'élaboration et la mise en place de concept de développement des compétences professionnelles, l'élaboration et vente de supports de formation.
0_8559B_Prestataire de services en formation (langues vivantes).
0_8559B_Études, développement, ingénierie, conseil dans le domaine de la formation, formation individuelle ou en groupe et publication en relation avec la formation.
0_8559B_Les prestations de services éducatifs, d'enseignement, de conseil, d'assistance, de formation, d'aide à la création et à l'accompagnement d'associations, d'entreprises et d'entrepreneurs - Les activités d'incubateur et/ou d'accélérateur d'entreprises et d'entrepreneurs.
0_8559B_La formation professionnelle scolaire et grand public en langues étrangères et en français langue étrangère Fle individuelle en groupe ou a distance et toute autre activité relative a la formation a la traduction et a l'assistance linguistique Aini que le développement de services d'outils de supports et de méthodes d apprentissage des langues et de soutien scolaire.
0_8559B_Enseignement de la danse et tout ce qui se rapporte aux activités de la danse , cours de danse, école de ballet, chorégraphie et manifestations artistiques .
0_8559B_Formation aux techniques de communication et management, tous types d'activité de formation organisation de séminaires et de formations, conseil et Coaching dans le domaine professionnel, avec un accent sur le management.
0_8559B_La formation continue du personnel des établissements sociaux, sanitaires et médicaux sociaux, ainsi que toute action de recherche et de conseil dans les secteurs de la gérontologie et du handicap.
