0_8559B_Activité d'enseignement, soutien scolaire.
0_8559B_L'enseignement spécialisé, professionnel et supérieur sur toutes formes et tous supports de cours d'esthétique et coiffure et conseils en esthétique ; coiffure.
0_8559B_Toutes prestations de formations et plus particulièrement toutes prestations de formations liées directement ou indirectement à la sécurité.
0_8559B_Formation de praticiens en massage bien être et relaxation.
0_8559B_Le conseil en ingénierie sociale et sociétale et toutes activités connexes, notamment la formation.
0_8559B_Soutien scolaire.
0_8559B_Formateur consultant médico social antiquités brocante location de véhicules anciens.
0_8559B_Formations, séances de sophrologie.
0_8559B_Formation en langues étrangères traduction interprétariat guide touristique conciergerie d'entreprise Formation en langues étrangères traduction interprétariat guidé touristique conciergerie D entreprise conseils aux particuliers pour la recherche de biens immobiliers gestion de l intendance des résidences secondaires.
0_8559B_Formation consultant sécurité incendie secours - achat, vente, pose de matériel incendie.
0_8559B_Auto moto école, formation d'enseignants de la conduite (Bepecaser), formation continue des enseignants de la conduite, Bepecaser mention 2 roues, formation au brevet d'aptitude à la formation des moniteurs, tests Psychotechniques, stages de récupération de points sur le permis de conduire, formation des inspecteurs du permis de conduire et de la sécurité routière.
0_8559B_Enseignement exclusivement par soutien scolaire auprès des élèves à leur domicile.
0_8559B_Services aux personnes en matière de formation à l informatique et à Internet.
0_8559B_Enseignement, soutien scolaire à domicile, prestations de services à domicile en rapport avec le développement des services aux particuliers.
0_8559B_Formateur de cuisine, vente ambulante, conseiller culinaire, activité de restauration, plats à emporter, traiteur, cours de cuisine.
0_8559B_Préparation aux examens.
0_8559B_Formation informatique, services administratifs, divers assistance et installation informatique, marketing communication en ligne, assistances sur les nouvelles technologies.
0_8559B_Formation en développement du potentiel de l'être humain et en coaching de vie.
0_8559B_Formations et recherches concernant une méthode thérapeutique La Métaformie.
0_8559B_Enseignement par voie de cours, conférences, stages, procédés audiovisuels dans les domaines des plantes médicinales, aromathérapie, phytotherapie diététique, savoirs naturels.
0_8559B_La mise en oeuvre de services de conseils, d'aide et d'accompagnement, de coaching et de formations à destination des particuliers ou des personnes morales, du secteur privé, parapublic ou public.
0_8559B_Prestations de services en activité physique adaptée à des fins de prévention, de promotion et d'éducation à la santé.
0_8559B_Cours de cuisine, commercialisation d'accessoires, d'ustensiles et de petits matériels ménagers.
0_8559B_Toutes activités ayant un rapport avec l'enseignement de langues de disciplines générales et techniques dans le domaine scolaire universitaire professionnel ainsi que le formation et le conseil aide aux devoirs et toutes activités ayant un rapport avec l'alphabétisation.
0_8559B_Formation, perfectionnement de comédiens, metteurs en scène, réalisateurs et toutes actions visant à favoriser le développement de leurs activités artistiques , conseil et accompagnement dans le cadre de productions audiovisuelles et de spectacles vivants .
0_8559B_Prestation de service au particulier pour le soutien scolaire et cours à domicile.
0_8559B_Enseignement, instruction et formation aéronautique.
0_8559B_Cours de cuisine et préparation de plats à domicile. Vente d'objets alimentaires et non alimentaires.
0_8559B_Toutes actions d'enseignement général scolaire et/ou universitaire et autres types de formation , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques, juridiques, financières, civiles ou commerciales pouvant se rattacher à cette activité .
0_8559B_Organisation de formations destinées aux kinésithérapeutes et médecins, concernant les concepts développés par Robin McKenzie.
0_8559B_Cours de dégustation de vins et spiritueux, formation en oenologie, oenotourisme, évènementiel lié au vin, commercialisation de bouteilles.
0_8559B_Extincteurs vente location vérification recharges toutes marques formation matériel incendie plan d'évacuation.
0_8559B_Formation professionnelle.
0_8559B_Formation numérique.
0_8559B_Création, dispense de modules de formation pour organismes publics ou privés , formations administratives, comptables et en gestion. Développement personnel, communication, expression écrite ou verbale, informatique et audits dans ces domaines .
0_8559B_La société a pour objet en France et dans tous pays, la formation professionnelle sous toutes ses formes et plus généralement toutes prestations de services à destination des professionnels. L'organisation de réunions, congrès, séminaires sous toutes ses formes et en tout lieu afin de permettre aux professionnels de parfaire leur formation et d'échanger leur expérience.
0_8559B_École de cuisine, cours de cuisine, formations et stages pour professionnels et amateurs, restauration sous toutes ses formes, vente de tous aliments et boissons, épicerie fine, édition, négoce de tous produits et articles.
0_8559B_Commerce et création d'objets de plage sur internet. Organisation d'expositions de photographies. Formateur indépendant en langue.
0_8559B_Cours d'intégration, traduction et interprétation.
0_8559B_La formation, la recherche, l'enseignement, la conception, le développement, la commercialisation et la vente de produits de soins hors d'un cadre réglementé, restauration, exploitation d'un restaurant.
0_8559B_La formation, notamment aux techniques de communication et aux techniques de management, toutes prestations de services et démarches commerciales en vue de la promotion des Formateurs et coachs, l'aide et le conseil en matière de recrutement, l'achat et la vente de tous produits se rapportant à Ces activités.
0_8559B_Services au domicile des particuliers exclusivement.
0_8559B_Prestations d'enseignement à domicile, le service à la personne relatif à la prestation précédemment nommée.
0_8559B_Formation aux disciplines techniques et scientifiques de tous personnels , dépendant d'entreprises ou d'organismes des secteurs privés ou publics, que ces entreprises ou organismes soient commerciaux, industriels, agricoles, artisanaux, libéraux et plus particulièrement, la formation aux disciplines de l'informatique et de la mécanique. Vente de matériel et logiciels .
0_8559B_Conseil de l'étudie à l'étranger cours de la préparation, E-commerce, import-export.
0_8559B_Formation en entreprise préparation mentale pour le sport.
0_8559B_Formation continue générale à des fins professionnelles, de Losirs ou de développement personnel.
0_8559B_Enseignement de la danse, cours de gymnastique, activités physiques et artistiques.
0_8559B_Formation en France et à l'étranger du corps médical français et étranger, audit des sociétés, des réseaux et des établissements dé santé en France et à l'étranger, recrutement du corps médical et du personnel des métiers annexes.
0_8559B_Conseil et formation aux entreprises et aux particuliers.
0_8559B_Soutien scolaire.
0_8559B_Formation en sophrologie.
0_8559B_Organisation et animation de formations.
0_8559B_Formation pour adulte et formation continue en informatique, la réalisation de logiciels et toutes prestations en informatique.
0_8559B_Holding, enseignement des langues, formation des enfants et des adultes, particuliers, entreprises, administration ; exploitation d'un bureau de traduction et d'interprétariat ; organisation de séjours linguistiques.
0_8559B_Formation professionnelle, assistance à maîtrise d'ouvrage, conseil aux entreprises, développement et fourniture de services web aux entreprises et particuliers.
0_8559B_Cours à domicile pour les particuliers des matières enseignées par l'éducation nationale du niveau Cp a universitaire.
0_8559B_L'activité de centre de formation dans tous les domaines du modelage esthétique et bien être sans finalité médicale.
0_8559B_Formation et enseignement préparation aux concours et examens perfectionnement individuel.
0_8559B_Offre pédagogique de cours particulier à domicile.
0_8559B_Le soutien scolaire. Garde d'enfant à domicile plus de 3 ans.
0_8559B_Conseil, expertises, assistance, formation en sécurité, protection physique et du secret.
0_8559B_École de danse - organisation d'événements et de soirées dansantes avec repas - vente d'articles de danse, produits dérives, bibelots et accessoires - location de locaux commerciaux- achat vente commercialisation d'articles de bazar prêt-à-porter commerce de détail non alimentaire.
0_8559B_Enseignement technique privé de l'art de la coiffure , formation professionnelle continue et toutes activités annexes ou connexes .
0_8559B_Services aux particuliers à domicile tels que la garde d'enfants, les travaux ménagers et à titre accessoire le soutien scolaire.
0_8559B_Prestations commerciales de formation en E-Learning, apport d'affaire, négoce ainsi que toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_8559B_Formation, consultation informatique / soutien scolaire.
0_8559B_Préparation technique, pédagogique, physique, mentale, linguistique et juridique aux examens donnant accès aux métiers du sport. Coaching.
0_8559B_Séminaires d'enseignement de l'acupuncture et de la médecine traditionnelle chinoise, organisation de classes de formation continue, vente de matériel pédagogiques, recherche et publication.
0_8559B_Négoces au détail en clientèle de tous articles de lingerie et prêt à porter, lingerie à usage médical, petits matériels médicaux et prothèses mammaires, mamelons, perruques.
0_8559B_Organisation de stages collectifs ou individuels soutien scolaire révisions préparation aux examens cours a domicile.
0_8559B_Développement de la prévention du risque routier ainsi que toutes activités connexes.
0_8559B_Organisation de services d'enseignement en langues étrangères, d'échanges culturels, de cours, jobs et stages professionnels à l'international et de tout ce qui peut contribuer à la formation professionnelle et/ou en langues étrangères.
0_8559B_Tant en France qu'à l'étranger, l'exercice d'une activité de formation et d'enseignement, d'études et de projets de recherche, de conseil et de Consulting dans des domaines touchant à l'enseignement, la recherche, le formation et l'écriture.
0_8559B_Cours de cuisine, vente à emporter et vente d'épicerie.
0_8559B_Conseil diagnostic et suivi du besoin pédagogique ingénierie pédagogique conception de programmes de formation professionnelle animation de sessions de formation professionnelle courtage en formation professionnelle.
0_8559B_Organisation de formations pour la réalisation de loisirs créatifs - vente en ligne de biens relatifs aux Losirs créatifs.
0_8559B_Soutien scolaire à domicile, Ditribution de publicité.
0_8559B_Toutes activités liées aux véhicules anciens formations mécaniques et ventes animations techniques et événementielles Cyber dépannage et Cyber formation.
0_8559B_Apprentissage, formations et enseignements en langues étrangères.
0_8559B_Toutes prestations d'école de cuisine et de sommellerie,de démonstration de cuisine et sommellerie,de formation continue en cuisine et sommellerie.Séminaire incentive sur les mêmes thématiques toutes prestations de repas privatifs,déjeuners et dîners,de service de vins et alcools.Vente matériel de cuisine,librairie,art de la table,épicerie,vins et alcools,linge de cuisine,ustensiles de cuisine et articles s y rapportant.
0_8559B_Vente decours de cuisine en atelier.
0_8559B_Soutien scolaire en mathématiques concept PI séances collectives ludiques et modernes (4 à 5 personnes au maximum). Vente de produits relatifs à l'activité (articles de papeterie, jeux mathématiques, méthodologie).
0_8559B_Cours particuliers.
0_8559B_Cours et soutiens scolaire à maison, aide à domicile.
0_8559B_Prestations de services aux particuliers et aux entreprises notamment dans le domaine de la formation et de l'enseignement.
0_8559B_Cours de soutien à domicile.
0_8559B_Enseignement des langues et fitness .
0_8559B_Cours particuliers.
0_8559B_Formation en langues, conseil, traduction, soutien scolaire, préparation aux examens. Méthodologie. Toutes prestations de service aux entreprises et aux particuliers non réglementées.
0_8559B_Dispense de formations linguistiques vidéos et au diplôme d'éducateur sportif école de foot organisation d'evenements sportifs organisation de stages de perfectionnement sportif.
0_8559B_Cours particuliers à domicile, soutien scolaire, garde d'enfants.
0_8559B_Soutien scolaire.
0_8559B_Conseil, coaching et formation de dirigeants et de leurs équipes. Assistance à la direction générale de PME-PMI. Organisation de relations publiques. Coaching dirigeant -assistante, participation à l'organisation d'événements.
0_8559B_Formation en sûreté et de sécurité.
0_8559B_Les activités de formation auprès de toutes personnes physiques ou morales et celles de référent pour d'autres sociétés de formations ou de Formateurs.
0_8559B_Réalisation de formation à la prévention aux risques canins et toute action de formation, vente de produits dérivés, livres, application IPhone.
0_8559B_Enseignement de langues étrangères et notamment anglais et espagnol.
0_8559B_Formation dans le domaine de la cuisine, vente des produits culinaires en sédentaire et non sédentaire, organisation d'événementiels (réceptions, événements familiaux notamment), location de salles et de petits matériels, traiteur, dégustation de produits, location d'un gîte rural avec prestations hôtelières selon la demande, consulting dans le domaine paramédical, et le bricolage.
0_8559B_Yoga pilates relaxation et cours de surf.
