0_4519Z_Vente, location, réparation de caravanes, de tous articles de camping, de sport et de loisirs.
0_4519Z_Travaux de tuyauterie, soudures alimentaire, industrielle et artisanale, chauffage, ventilation, climatisation, énergies renouvelables, négoce véhicules automobiles.
0_4519Z_La vente l'achat et la location de tous types de véhicules autos utilitaires camions deux roues engins de chantier bateaux caravanes camping car mobilhomes et tout engins motorisés tous carburants.
0_4519Z_Négoce importation exportation de véhicules poids lourds neufs et d'occasion.
0_4519Z_Vente et location de véhicules de loisirs et dépôt vente.
0_4519Z_Vente, achat, négoce, location et réparation de tout engin à moteur ou Noàn, autre qu'automobile et camion, neuf ou d'occasion ainsi que tout accessoire s'y rapportant.
0_4519Z_Atelier de réparation, mécanique poids lourds,achat et vente de véhicules automobiles.
0_4519Z_Commercialisation, entretien, réparation, location, pièces détachées et accessoires de tous véhicules neufs ou occasions
0_4519Z_Negoce de tous vehicules d'occasion ou neuf la vente de tous produits derives lies au secteur automobile.
0_4519Z_Acquisition par achat, apport, ou prise par crédit-bail, propriété, mise en valeur, transformation, construction, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles, biens immobiliers et mobiliers. Achat, vente et courtage de véhicules industriels neufs et d'occasion ; import export de véhicules industriels et de pièces détachées ; location de véhicules industriels sans conducteurs ; convoyage de véhicules industriels ; conseil dans l'environnement de l'import export de véhicules industriels.
0_4519Z_Commerce, importation, exportation, réparation, transformation, assem- blage de véhicules neufs et d'occasion. Transports routiers : location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée en permanence sans mise à disposition de conducteur.
0_4519Z_La fabrication, l'installation, l'achat, l'importation, l'exportation, la distribution, la location, la commercialisation, la maintenance et la réparation de toutes sortes de véhicules à moteur (en ce compris, notamment automobiles, véhicules utilitaires, accessoires, composants, teintures, pneumatiques et substances chimiques relatifs aux véhicules, matériaux et produits listés ci-dessus; l'importation, l'exportation et la distribution d'essence, de diesel et de tous lubrifiants utilisés dans l'industrie automobile, ainsi que l'ouverture, la reprise ou la prise à bail de stations-services nouvelles ou existantes.
0_4519Z_Transport de toutes marchandises sur toutes distances et plus précisément, transports spéciaux , location de véhicules. Commissionnaire de transport. Location, négoce de bateaux et de tous engins nautiques .
0_4519Z_Centre de camping cars et utilitaires.
0_4519Z_Vente de camping car d'occasion.
0_4519Z_Achat vente location entretien réparation gardiennage de caravanes et mobil-home.
0_4519Z_Commerce de véhicules automobiles d'occasion.
0_4519Z_Acquisition et négoce de tous véhicules industriels neufs ou occasion. Location de tous véhicules moteurs ou non sans conducteur. Entreposage de tous produits et matériels ainsi que leur manutention. Nettoyage véhicules.
0_4519Z_Achat, vente, location, réparation, entretien de tout matériel roulant.
0_4519Z_Négoce de camping-cars, accessoires, entretien, réparation et SAV sur tous véhicules.
0_4519Z_Achat, vente, location, réparation de caravanes, de camping-cars, de maisons mobiles, de remorques, de véhicules industriels, de bateaux à moteur et à voile , neufs ou d'occasion , de tout matériel ou d'engins se rattachant aux activités sportives, nautiques ou autres. Négoce d'accessoires de loisirs .
0_4519Z_Achat vente location de tous véhicules automobiles avions de tourisme navires de plaisance courtage consulting en transactions automobiles avions de tourisme navires de plaisance fonds de commerce et locaux commerciaux dédiés à l' automobile.
0_4519Z_L'achat,la vente de tous véhicules neufs ou d'occasion,la réparation de véhicules et toutes activités de garagiste,la location de véhicules.
0_4519Z_Négoce de camping cars, remorques, articles de sport et camping.
0_4519Z_Commerce de véhicules neufs et d'occasions, motocycles de toutes cylindrées, bateaux et location de tous véhicules neufs ou occasions.
0_4519Z_Vente de remorques et accessoires, location de remorques.
0_4519Z_Achat, vente et location de matériel et notamment de matériel roulant.
0_4519Z_Toutes opérations commerciales import export de tous matériels roulants ou non.
0_4519Z_Achat, vente, location de véhicules de type poids lourd, utilitaires, de tourisme, travaux publics, deux roues, pièces détachées, équipement et import-export.
0_4519Z_L'achat et la revente de matériel de tous types y compris les véhicules utilitaires et de tourisme aux professionnels et aux particuliers, la location de courte et longue durée dudit matériel aux professionnels et aux particuliers. l'étude de devis de réalisation de travaux. la recherche de prestataires pour la réalisation desdits travaux et / ou leur réalisation directe la coordination des différents Prestatares pour Ces travaux.
0_4519Z_L'achat et la vente de camions, engins de travaux publics et véhicules d'occasion, hors C.E.E. et C.E.E., le terrassement.
0_4519Z_Achat, vente, importation, exportation de Mobil homes d'hébergement de loisirs et de tous matériels destinés à l'hôtellerie de plein air et au tourisme, tous services liés à l'hôtellerie de plein air et au loisir immobilier, vente et acquisition de biens immobiliers, pose (en sous Traitance) et vente d'appareils de climatisation chauffage panneaux solaires, Menuiseries, bois, alu et Pvc.
0_4519Z_Commerce de véhicules automobiles, activité d'intermédiaire de vente.
0_4519Z_Achat, vente, import-export de véhicules utilitaires et d'engins , location de véhicules exercée en permanence sans mise à disposition de chauffeur. Réparation et entretien de véhicules utilitaires ou d'engins .
0_4519Z_Carrosserie peinture auto moto et caravaning achat vente et dépôt vente de tous véhicules deux roues et quatre roues légers dépannage auto et moto.
0_4519Z_Achat vente et le négoce de tous véhicules utilitaires d'occasion et de tourisme tous véhicules indutriels accidentés tous accessoires et pièces détachées neufs et d'occasion pour tous véhicules tous pneumatiques et l'entretien et la location de ce type de véhicules de dépannage et le remorquage de véhicules le gardiennage de véhicules la réparation de véhicules de toutes marques.
0_4519Z_Négoce, location de remorques, de vans, d'accessoires et de pièces détachées , représentation commerciale .
0_4519Z_Achat, vente de tous véhicules à moteur neufs ou d'occasion achat vente de machines outils neufs ou d'occasion dépannage de remorquage et de carrosserie, peinture achat vente de métaux ferreux et non ferreux.
0_4519Z_Négoce de véhicules utilitaires auto moto poids lourds pièces détachées.
0_4519Z_Vente import export de véhicule de camion et de tout mayens de transport Achat vente en France et à l'étranger d'équipements et pièces détachées.
0_4519Z_Achat, vente de véhicules industriels, camions, poids lourds, machines travaux publics.
0_4519Z_Achat, vente, importation, exportation représentation de commerce de véhicules neufs et occasions, de tourisme, utilitaires, routiers, pièces détachées, tous produits alimentaires ou non, manufacturés ou non.
0_4519Z_Commerce de camping-cars, caravanes et entretien.
0_4519Z_Négoce de pièces détachées d'occasion, matériel et équipement, machines outils, tout matériaux de construction et autres (parpaings, briques, tuiles, Ect), épaves automobiles, matériel issus de démolition, objets de collections, matériel à usage domestique, (électroménager et équipement de chauffage), et objets d'occasion de toutes natures, négoce de véhicule d'occasion Tp, Vl, pl.
0_4519Z_Achat, vente, location de tous véhicules industriels de transport ainsi que de tout matériel, d'équipement et d'accessoires se rattachant à ces véhicules , représentation du même matériel indiqué ci-dessus. Import-export, réparation, service après-vente de tous véhicules industriels de transport ainsi que la fabrication, le montage et l'installation de châssis, de carrosseries pour tous types de véhicules automobiles et principalement les poids lourds et les véhicules industriels.
0_4519Z_L'achat la vente la location de véhicules industriels de tout matériel automobile tracteur et remorques les transports routiers de marchandises sous Ttes leurs formes la location de véhicules pour le transport de marchandises la distribution le stockage la logistique y attachée la mise a disposition de personnel pour les activités précitées Ttes activités connexes ou complémentaires.
0_4519Z_Négoce de toutes remorques, vans, abris, box chevaux, pièces et accessoires, service après vente.
0_4519Z_Mécanique, réparation automobiles et vente de voitures automobiles.
0_4519Z_Import-export, vente et location de véhicules motorisés, vente de biens de toute nature en magasin, en ambulant et par internet, la personnalisation de textile par tous procédés, le marquage et impression sur tout support par tout procédé.
0_4519Z_L'achat, la location et la vente de tous véhicules.
0_4519Z_Vente en gros d'autocars neufs et d'occasion et réparation.
0_4519Z_Réparations, vente de tous véhicules neufs ou d'occasion, principalement de poids lourds, location de véhicules sans chauffeur, négoce et réparation de matériel de manutention, dépannage et remorquage de tous véhicules légers et poids lourds.
0_4519Z_Achat et vente de pièces d'occasions et neuves, vente de véhicules d'occasions.
0_4519Z_Toutes activités d'import-export, l'étude et la recherche des marches, la vente en gros et au détail par tous moyens, traductions, tous projets multimédia. Achat, vente, réparation, transformation, importation, exportation de tous véhicules, utilitaires, poids lourds.
0_4519Z_Vente de tout véhicule terrestre et marin à moteur commercialisation de véhicules terrestre et marin par internet achat vente de tout engin mécanique et de pièces de rechange neuf et d'occasion prise acquisition exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4519Z_Achats, ventes de véhicules et motos neufs et d'occasion et des pièces automobiles, import-export, remorquage, Madataire.
0_4519Z_Achat, vente, import, export, de tous véhicules automobiles, neufs et d'occasion, de matériel agricole location, dépôt vente, activité de mandataire concernant les activités ci-avant Achat vente import export cycles motocycles neufs ou d'occasion et pièces détachées afférentes.
0_4519Z_Import/export de véhicules industriels neufs et d'occasion, engins de travaux publics et pièces détachées, tout équipement et matériel non réglementés.
0_4519Z_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation d'un établissement de prestations de services pour l'entretien des véhicules industriels ou engins automobiles et notamment réparations, réglage et mise au point, essais, lavage, graissage, parcage, dépannage, transformation. L'entretien et la réparation de toutes machines agricoles. L'exécution de tous travaux de carrosserie, tôlerie, peinture et électricité automobile. L'achat, la vente en gros ou en détail, la location avec ou sans chauffeur, la sous-location de tous véhicules industriels, engins automobiles, utilitaires industriels.
0_4519Z_Achat vente locations de tous véhicules terrestres à moteur ,occasion et neufs.
0_4519Z_Tous travaux de tôlerie, carrosserie, mécanique, entretien de poids lourds et véhicules de moins de 3T500 et location sans chauffeur de poids lourds et de véhicules professionnels de moins de 3T500.
0_4519Z_Achat, vente, location, entretien, réparation de tous véhicules motorisés neufs et d'occasion, ainsi que toutes pièces détachées et accessoires s'y rapportant. Achat, vente, importation et exportation de bornes de rechargement sur reseau. Achat, vente, importation, fabrication et pose de tous abris utilisant les systèmes d'énergie solaire ou toute autre énergie renouvelable.
0_4519Z_Mécanique, entretien, dépannage, réparation, carosserie, peinture auto, transformation tous véhicules, électricité, diesel, auto, négoce pièces neuves et occasions et pose, vente cycles, auto, caravanes, bâteaux, location de véhicules, expertise, formation, négoce de tous biens, expertise, tous travaux d'expertises, conseil dans le respect de la législation en vigueur. L'organisation de congrès, séminaires et manifestations diverses, prise de participation, location de locaux, hivernage de tous véhicules, location d'emplacements publicitaires.
0_4519Z_Négoce et importation de véhicules d'occasion.
0_4519Z_Toute activité liée à l'achat, vente de véhicules motorisés, location de motocyclettes et de tous véhicules terrestres à moteur (sans chauffeur) et entretien.
0_4519Z_Vente de Quads neufs et accessoires, vente sur internet de pièces et accessoires, randonnées.
0_4519Z_Achats ventes de véhicules de compétition courtages.
0_4519Z_Négoce de tous véhicules terrestres, bateaux, aéronefs, tous accessoires y afférents, conseil en création, fabrication d'accessoires afférents aux véhicules terrestres, bateaux, aéronefs.
0_4519Z_Achat, vente, réparation, réalisation d'opération de courtages et commissions concernant des campings cars et accessoires.
0_4519Z_Négoce en caravanes, campings cars, ventes d'accessoires, réparation.
0_4519Z_Conception, construction et commercialisation de véhicules automobiles électriques .
0_4519Z_Fabrication aménagement par sous-traitance de carrosseries automobiles telles que remorques, semi-remorques, conteneurs, citernes, location, achat, vente, échange, négoce, importation, réalisation par sous-traitance de tous travaux concernant les équipements automobiles.
0_4519Z_Location de tous types de véhicules matériels et engins Négoce de véhicules D occasion et de véhicules neufs dans tous types de véhicules Accomplissement de Prestatons de service de nature administrative informatique et de direction Commerce sous toutes ses formes de véhicules automobiles de matériels roulants de tous engins ainsi que tous ingrédients et accessoires s y rattachant - location entretien dépannage et réparation desdits véhicules matériels et engins - manutentions diverses - tous travaux de tôlerie Carroserie et peinture.
0_4519Z_Achat, revente de tous types de véhicules et accessoires tant en France qu'à l'étranger.
0_4519Z_Achat et vente de véhicules d'occasions moto et voiture.
0_4519Z_Négoce tous véhicules notamment de tous véhicules industriels remorques semi-remorques véhicules utilitaires légers de vente en gros et au détail d'accessoires et pièces neuves et occasions pour tous types de véhicules carrosserie de tous véhicules location de tous véhicules sans chauffeur.
0_4519Z_Achat, vente, dépôt vente de camping cars et caravanes.
0_4519Z_Achat vente de camions remorques semi remorques tracteurs.
0_4519Z_La vente la location avec ou sans chauffeur et le négoce de véhicules terrestres maritimes et aériens ainsi que tous produits annexes connexes accessoires ou produits de prestige.
0_4519Z_Négoce en véhicules d'occasion et location de véhicules.
0_4519Z_Consulting. Mise en relation vendeur-acquéreur pour les véhicules industriels par tout moyen, notamment par le biais d'un site internet et fourniture de services connexes ou complémentaires.
0_4519Z_Achat, vente, échange et location de tous moyens de transports (sans chauffeur) et matériels neufs et d'occasions se rattachant aux industries de l'automobile, véhicules industriels, travaux publics, bâtiments et constructions diverses.
0_4519Z_Le commerce de gros, demi gros, vente et location de véhicules militaires neufs et occasions et tous engins Lies aux bâtiment travaux publics et tous véhicules de tourismes.
0_4519Z_Vente, réparation, entretien de véhicules neufs et d'occasion, location de véhicules de moins de 3,5 tonnes, services, après vente, garage.
0_4519Z_Négoce de Mobil homes, négoce d'accessoires de camping, équipements accessoires aux Mobil homes, location de Mobil homes, entremise en affaire.
0_4519Z_Le négoce, l'échange, la location de tous véhicules ou engins à moteur ou sans moteur, neufs ou d'occasion, comme de toutes remorques, cycles et motocycles et pièces de rechanges.
0_4519Z_Activité de négoces et d'aménagement de résidences mobiles, remorques, caravanes, chalets, de leur composants, de produits annexes, d'équipements, d'ameublements de décoration intérieure et extérieure neufs et occasion, gardiennage, entreposage, campings cars, bateaux, camions, entreposage de matériel, des matériaux, d'engins, de véhicules, stockage, gardiennage, toute activité liée au bâtiment, locationde tous engins à moteur, bateaux, charters et tentes garages.
0_4519Z_Achat vente location engins motorisés ou non Lies au nautisme ou non véhicules automobiles entretien garage et gardiennage.
0_4519Z_Achat, vente, location de camping- cars, véhicules aménagés, caravanes, mobile-homes, articles de loisirs et tous accessoires et pièces détachées s'y rapportant.
0_4519Z_Activité de négoce en gros et détail, de réparation d'engins de manutention de véhicules utilitaires, de matériel Btp, ainsi que tous véhicules d'occasions.
0_4519Z_Vente de vêtements et accessoires sur marches.
0_4519Z_Commerce d'Autres véhicules automobiles.
0_4519Z_Vente et location d'engins motorisés terrestres, quincaillerie.
0_4519Z_Ventes et réparation de véhicules de loisirs accessoires s'y rapportant.
0_4519Z_Location et négoce d'autres matériels de transport terrestre.
0_4519Z_Négoce de tous matériels liés au camping et aux activités de plein air, notramment mobil home, caravanes.
0_4519Z_Vente de mobil-homes neufs et Occation, installation de mobil-home, vente de camping-cars et caravanes neufs et occasion, vente de chalets neufs et occasion ventes d'accessoires prestations de services diverses.
0_4519Z_Vente de caravanes de campings cars et d'accessoi- res pour le camping, de chalets de vacances et des objets de toute sorte qui se rapportant aux vacan- ces, aux sports, au camping et à la vie en plei air, location de caravanes et de campings-cars, location d'emplacements pour le stationnement de caravanes et campings-cars, vente de bateaux de plaisance, neufs et d'occasion, vente de véhicules automobiles.
0_4519Z_Garage, achat, vente de véhicules utilitaires et de voitures automobiles neufs et d'occasion.
0_4519Z_Commerce de véhicules et matériels, accessoires pour camping (caravanes, camping-cars, remorques) en magasin ou sur des foires et salons ; aménagement, entretien et réparation des véhicules pour le camping (sans réparation mécanique).
