0_4519Z_Vente, reparations de caravanes, pose d'accessoires, remorquage et tractage
0_4519Z_Réparation de véhicules.
0_4519Z_Achat, vente, location de véhicules de type poids lourd, utilitaires, de tourisme, travaux publics, deux roues, pièces détachées, équipement et import-export.
0_4519Z_Achat-vente de véhicules, entretien et remise en état des véhicules lui appartenant.
0_4519Z_Acquisition et exploitation directe ou indirecte d'un fonds de commerce de négoce de détail de tous véhicules à moteurs, caravanes, remorques et autres engins roulants, navigants ou volants, neufs ou d'occasion, de tous accessoires, équipements et pièces détachées, de tous carburants et lubrifiants, ainsi que la réparation, la tôlerie, la peinture, la location de véhicules..
0_4519Z_Toutes opérations se rapportant au négoce et au courtage de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4519Z_Achat, vente de véhicules légers, poids lourds et d'engins de travaux publics, d'occasions ou neufs. Achat, vente de tous objets mobiliers.
0_4519Z_Achat, vente, import, export de tous véhicules, engins utilitaires, Btp, neufs ou occasion. Achat et vente de véhicules de tourisme, et l'achat, la vente de pièces détachées liés à l'objet social ? mécanique carrosserie véhicules tourisme poids lourds utilitaire.
0_4519Z_Achat, vente de poids lourds d'occasion, import-export
0_4519Z_Achat et vente de véhicules d'occasions moto et voiture.
0_4519Z_Ventes et achats d'autocars neufs ou d'occasion, réparation et locations d'autocars, vente d'accessoires.
0_4519Z_Extension d'activité : achat, vente de tous véhicules neufs ou d'occasion.
0_4519Z_Vente de remorques tous types.
0_4519Z_1) Fabrication et vente de remorques et appareils frigorifiques.Achat, vente de panneaux, portes et accessoires de chambres froides dans les secteurs autres que ceux concédés dans le cadre du réseau et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social 2) Construction de bâtiments dans le domaine de l'industrie et de l'agroalimentaire.
0_4519Z_La location la vente de véhicules et matériels de transports pièces détachées et accessoires dérivés.
0_4519Z_Achat vente de véhicules industriels et de divers matériels, location de ces matériels et véhicules avec ou sans chauffeur, réparation de véhicules (VL et PlL). Manutention, levage, dépannage. Négoce de matériaux, maçonnerie, entretien des espaces verts.
0_4519Z_Achat, vente et location de camions pl et Vl, engins de travaux publics, entrepôts et emplacements de parking. convoyage et location de chauffeurs.
0_4519Z_Négoce de véhicules automobiles, y compris utilitaires, véhicules industriels et engins de travaux publics.
0_4519Z_Vente, location, réparations de remorques neuves et d'occasion ainsi que négoce de tous accessoires et équipements de remorques. Location de bennes, mini-pelles et échafaudages.
0_4519Z_Achat vente location de véhicules terrestres motorisés et d'autres produits divers non réglementés Achat vente ambulante de produits alimentaires sans transformations.
0_4519Z_Import-export, achat et vente de véhicules de tourismes et industriels à moteur, vente de pneus et toutes pièces pour véhicules, réparation et entretien de tous véhicules à moteur.
0_4519Z_L'achat, la vente et la location de matériel nécessaire au transport de tous animaux , l'achat, la vente et location de remorques bétaillère et bennes , L'achat et la vente de chevaux , L'achat et la vente de tous articles de sellerie et d'une façon générale de tous articles de sport et loisirs , La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4519Z_Import-export, commercialisation, distribution de véhicules industriels. Le suivi technique, l'entretien, la révision et la réparation des véhicules industriels,.
0_4519Z_Le commerce d'articles de loisirs, plein air, camping, caravaning, bateaux de plaisance, et de tous véhicules automobiles et leurs accessoires, achat et vente de tous matériesl et véhicules de loisirs neufs et d'occasion, réparation, camping-car, bateaux et remorques.
0_4519Z_Réparation, entretien d'autobus et d'autocars.
0_4519Z_Achat, vente, échange, commission, transformation et réparation de tous matériels et véhicules automobiles, industriels et agricoles, exploitation de garages de transports publics et locations sans chauffeurs de matériel industriel et véhicules industriels. Exploitation de toutes concessions de véhicules, industriels ou autres; concession Renault;Dépannage, remorquage, rapatriement, transport Relevage, manutention de jour et nuit de tout type de véhicules terrestres, fluviaux, maritimes et aériens.
0_4519Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la location d'engins et de tous véhicules terrestres à moteur et accessoirement la réparation desdits véhicules.
0_4519Z_Commercialisation de porte voitures.
0_4519Z_Achat vente location dépôt vente dépannage de tous véhicules à moteur neufs ou d'occasion accidentés ou à réparer activité de garage réparation de ts types de véhicules venté d'accessoires tuning pneus lubrifiants carburants carrosserie peinture.
0_4519Z_Achat, vente, location, entretien, réparation de tous véhicules motorisés neufs et d'occasion, ainsi que toutes pièces détachées et accessoires s'y rapportant. Achat, vente, importation et exportation de bornes de rechargement sur reseau. Achat, vente, importation, fabrication et pose de tous abris utilisant les systèmes d'énergie solaire ou toute autre énergie renouvelable.
0_4519Z_Achat, vente, réparation, réalisation d'opération de courtages et commissions concernant des campings cars et accessoires.
0_4519Z_Toutes activités de carrosserie automobile, fabrication, transformation, achat, vente, location, garage de tous véhicules automobiles et vente d'accessoires et de pièces détachées.
0_4519Z_Entretien, réparation, remise en état, dépannage matériel, machines et équipements agricoles ainsi que tous types véhicules, achat, revente, matériel, machines et équipements agricoles, location machines agricoles et tous types de véhicules, négoce matériels et matériaux se rapportant aux activités sus-indiquées.
0_4519Z_Achat, revente, location de tous véhicules et plateaux de transport neufs ou d'occasion, vente, montage, démontage et pose de pneumatique, garage, mécanique pour automobiles tous véhicules, réparation et entretien de tous véhicules, vente, réparation et entretien de toutes pièces détachées et accessoires destinés aux véhicules, carrosserie, peinture, tôlerie.
0_4519Z_Achat et vente de vehicules automobiles routiers en particulier industriels, accessoirement negoce de pneumatiques, pieces detachees, equipements, reparation a titre accessoire
0_4519Z_Import, export, achat, vente, negoce de cycles, motos, autos, poids lourds, remorques, semi-remorques, matériel chantier, manutention, agricole, neuf et occasion. Conseil et assistance en négociation commerciale.
0_4519Z_Vente de remorques et accessoires, location de remorques.
0_4519Z_Vente et réparations autos, motos, cycles, véhicu- les utlitaires neufs et occasions et accessoires. Prestation de petit entretien, remplacement de sources lunineuses, en serrurerie et métallurgie.
0_4519Z_En France et dans tous pays, location de caravanes neuves ou d'occasion, de tentes et d'accessoires divers , achat, vente de matériel de loisirs et de tous véhicules. Import-export, transport, dépannage, parking et plus généralement, toutes opérations commerciales, financières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets connexes ou complémentaires.
0_4519Z_Carrosserie peinture auto moto et caravaning achat vente et dépôt vente de tous véhicules deux roues et quatre roues légers dépannage auto et moto.
0_4519Z_Vente de remorques, de matériel Btp.
0_4519Z_Achat vente location et gardiennage de caravanes, vente de pièces détachées de caravanes, réparation de caravanes.
0_4519Z_Le commerce d'autres véhicules automobiles, notamment de mobil homes, la mise en place, le calage et branchements, l'aménagement de terrasses, soubassements et service après vente ainsi que la pose d'auvents, toiles et abri de jardins.
0_4519Z_Branche d'activité complète de véhicules utilitaires légers constituée par la commercialisation de ces véhicules de marque Nissan.
0_4519Z_Commerce de camping cars neufs et d'occasions - location, import, export. (sédentaire et ambulant).
0_4519Z_Commerce de véhicules automobiles, activité d'intermédiaire de vente.
0_4519Z_Achat, vente d'occasion de tous véhicules motorisés et plus généralement de tous biens mobiliers.
0_4519Z_Vente réparation et fournitures de matériels et de pièces de motoculture d'agriculture de véhicules de loisirs utilitaires de tourisme neuf d'occasion ou de tout appareil à moteur ou non.
0_4519Z_Vente et location remorques neuves et occasions en tous genres petits ou gros tonnages vans véhicules de trois tonnes cinq et plus pour chevaux animaux caravanes camping car accessoires des produits vendus vente d'attelages travaux d'ingénierie centre serveur de données.
0_4519Z_Le négoce d'Autocars, d'Autobus et de tous services associés.
0_4519Z_Achat vente location sans chauffeur liés à l'installation de véhicules utilitaires et industriels.
0_4519Z_Vente de remorques de véhicules roulants et/ou motorisés, dépôts-vente de remorques de véhicules roulants et/ou motorisés, garage de remorques de véhicules roulants et/ou motorisés, location de remorques, de véhicules roulants et/ou motorisés, réparation de remorques de véhicules roulant et/ou motorisés, pose d'attelages, vente d'accessoires.
0_4519Z_Achat, vente, négoce, location de matériels roulants neufs ou d'occasion, pièces de rechange, toutes opérations d'import, export.
0_4519Z_Réparations, vente de tous véhicules neufs ou d'occasion, principalement de poids lourds, location de véhicules sans chauffeur, négoce et réparation de matériel de manutention, dépannage et remorquage de tous véhicules légers et poids lourds.
0_4519Z_Vente location réparation tous véhicules neufs ou occasions.
0_4519Z_Achat vente échange location montage réparation entretien de voitures et véhicules automobiles fabrication construction montage de carrosserie industrielle et automobiles équipements et accessoires et tous travaux de carrosserie.
0_4519Z_Vente d'accessoires pour l'aménagement et l'équipement de loisirs location et réparation de tous véhicules et matériels de loisirs aux activités exercées.
0_4519Z_Achat vente importation exportation de véhicules électriques groupes électrogènes énergie renouvelable.
0_4519Z_Vente de tous véhicules ( notamment terrestres maritimes et autres) import export . Représentation de toutes marques.
0_4519Z_Location sans chauffeur convoyage et dépôt de tous véhicules terrestres avec ou sans moteur négoce commerce location gardiennage dépôt de véhicule terrestre à moteur sans moteur et navires de plaisance à voile ou à moteur et d'engins de plage.
0_4519Z_Prestations commerciales (ventes remorque et semi remorques et matériels connexes).
0_4519Z_Vente de caravanes, véhicules neufs et d'occasions et location de véhicules.
0_4519Z_Achat, vente, dépôt vente de camping cars et caravanes.
0_4519Z_Construction de véhicules automobiles, assemblage et montage de camping-cars en kit, modification de véhicules , achat, vente, de véhicules neufs ou d'occasion. Location, entretien, dépannage et réparation de tous véhicules .
0_4519Z_Vente, réparation, entretien de véhicules neufs et d'occasion, location de véhicules de moins de 3,5 tonnes, services, après vente, garage.
0_4519Z_L'achat et la vente de mobil homes et d'accèssoires neufs et d'occasion, toutes activités d'agent commercial se rapportant à la vente ou au négoce de mobil homes et accessoires Achat, vente, pose et installations de terrasses, de chalets en bois, d'habitations légères de bois (chalets bois dépassant 40 Mètres carrés de superficie) de camping-cars et de caravances et accessoires s'y rapportant) l'installation de mobil- homes. Location de chalets ou de mobil homes.
0_4519Z_Négoce de véhicules, intervention sur construction neuve ponctuellement pour second oeuvre.
0_4519Z_Négoce en détail et de réparations de tous véhicules automobiles, caravanes, remorques, autres engins roulant ventes d'accessoires, équipement, pièces détachées, carburant, lubrifiants.
0_4519Z_Négoce importation exportation et location de remorques de tous autres matériels conception et fabrication de remorques et accessoires.
0_4519Z_France et étranger : information, négoce en tous genres, management, l'audit, le conseil et toutes les opérations industrielles, commerciales et financières & immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement. Information, négoce en tous genres, management, l'audit, le conseil, le négoce de véhicule automobile Vl et Pl.
0_4519Z_Exploitation de jeux automatiques, vente de jeux neufs et d'occasion, vente de véhicules d'occasion.
0_4519Z_Négoce en caravanes, campings cars, ventes d'accessoires, réparation.
0_4519Z_Achat vente réparation entretien et garage de poids lourds engins de travaux publics location de véhicules location de véhicules pour le transport routier de marchandises, dépannage et remorquage de tous véhicules légers et poids lourds.
0_4519Z_Achat, location et vente de tous engins, véhicules et matériels pour toutes activités artisanales, industrielles et commerciales.
0_4519Z_Vente de tout matériel automobile, industriel ou agricole , réparation, entretien, échange et prêt de tous véhicules automobiles. Location, agence et garage de tous véhicules automobiles. Négoce de tous produits accessoires, de pièces, de carburants, de lubrifiants et d'articles intéressant à un titre quelconque, l'industrie automobile, du cycle et du machinisme industriel, commercial ou agricole .
0_4519Z_Achat, vente, location de véhicules y compris les campings cars et la location de tous matériels industriels et commerciaux, fixes, roulants et navigants.
0_4519Z_Acquisition et la vente de véhicules et de bateaux pour des négociants, des professionnels et des particuliers sur tout type de canaux.
0_4519Z_Commercialisation et dépôt vente de véhicules d'occasion.
0_4519Z_Location maintenance gardiennage achat vente négoce automobile neuf ou d'occasion et notamment de camping-cars caravanes et accessoires.
0_4519Z_Import/export de véhicules industriels neufs et d'occasion, engins de travaux publics et pièces détachées, tout équipement et matériel non réglementés.
0_4519Z_Négoce de matériels de transports.
0_4519Z_Achat, vente, reconditionnement, revente, négoce, location de tous types de matériel et de véhicules , matériel de manutention, chariots élévateurs, matériel de travaux publics et de transport, voitures, tracteurs routiers, camions, semi-remorques, grues automotrices, tout ce matériel pouvant être neuf ou d'occasion .
0_4519Z_Commerce de tous matériels et engins de travaux publics, de poids lourds, de véhicules utilitaires et de tourisme, essence ou diesel, neufs ou d'occasion, import-export, pièces détachées, pneus neufs ou d'occasion ; l'intervention à toute heure pour assistance concernant lesdits matériels, engins et véhicules.
0_4519Z_Courtage dans le secteur de l'automobile, achat et vente de véhicules à moteur, marins ou terrestres.
0_4519Z_Achat vente de tous véhicules terrestres à moteur notamment automobiles véhicules utilitaires camions et motos ainsi que le dépôt vente de tous véhicules terrestres à moteur.
0_4519Z_Négoce de remorques et utilitaires Négoce de machine outils et matériel industriel neuf et d'occasion pour les professionnels et les particuliers.
0_4519Z_Négoce de véhicules circulant sur terre, mer, dans les airs, neufs ou d'occasions directement ou en qualité d'intermédiaire.
0_4519Z_Commerce gros et détail de tous véhicules automobiles, engins mécaniques accessoires et fournitures, transports routiers, location pour le transport routier de véhicules.
0_4519Z_Sans activité.
0_4519Z_La location, l'achat et la revente de véhicules neufs et occasions.
0_4519Z_Negoce de tous vehicules neufs et d'occasion, reparation de vehicules, location de vehicules sans chauffeur
0_4519Z_La partie d'un fonds de commerce de commercialisation de fourgons spécifiques aménagés.
0_4519Z_Mécanique poids lourds achat vente location de véhicules neufs et d'occasions vente de pièces détachées location de véhicules sans chauffeur.
0_4519Z_Réparation et vente de cycles.
0_4519Z_Représentation commercialisation de matériels marchandises équipements véhicules remorques automobiles remorques de transport de chevaux neuve et d'occasion et camions de transport de chevaux de la marque JL FAUTRAS.
0_4519Z_Achat, vente, location de véhicules neuves et d'occasion, réparation de carrosserie.
0_4519Z_Réparation de caravanes, châlets, négoce de matériel de loisirs.
0_4519Z_Négoce de camping-cars, accessoires, entretien, réparation et SAV sur tous véhicules.
0_4519Z_Vente et location de vans pour chevaux.
0_4519Z_Entretien et réparation de véhicules utilitaires et industriels, pièces détachées et accessoires.
0_4519Z_Achat et vente de remorques neuves, accostillage.
0_4519Z_L'achat la vente la fabrication l'importation l'exportation et conception de tous de véhicules terrestres nautiques aériens équipés ou non de moteurs électriques ou thermiques.
0_4519Z_Ventes, locations, négoce de remorques, abris, jardins, chalets, bateaux et barques de pêche. Réparation électrique de remorques, réparation de bateaux et barques en sous-traitance, montage de chalets et abris en sous-traitance.
0_4519Z_Montage et entretien mécanique, maintenance industrielle, mécanique générale (remorques industrielles), assistance auprès des entreprises, location, ventes remorques, achat, vente, location véhicules neufs/occasion et leurs accessoires et pièces détachées, montage, entretien.
0_4519Z_Négoce de véhicules utilitaires et industriels.
0_4519Z_Centre de camping cars et utilitaires.
0_4519Z_Aquisition , vente, location, sous-location de tous vehicules à moteur automobiles, camions, motocycles, ainsi que la vente d'accessoires.
0_4519Z_Réparation, entretien, vente de camping-cars.
0_4519Z_L'acquisition, la détention, la location, la gestion, l'exploitation et la revente de véhicules automobiles de toutes catégories L'acquisition, la détention, la location, la gestion, l'exploitation et la revente de véhicules automobiles de toutes catégories.
0_4519Z_L'achat et la vente de tous véhicules roulants et non roulants d'occasion ou neuves ainsi que la location sans chauffeur de tous véhicules et l'importation et l'exportation de tous produits liés directement ou indirectement à l'objet social.
0_4519Z_L'achat , la vente et la location de véhicules de loisirs et généralement toutes opérations industrielles , commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l' objet social susceptibles d'en favoriser l'extension ou le développement.
0_4519Z_Négoce, achat, vente de tous véhicules automobiles neufs et d'occasion et notamment de véhicules de pompiers et de transport de matières dangereuses, commerce de détail, d'accessoires, d'équipements automobiles.
0_4519Z_Achat, vente y compris import export de remorques spécifiques et autres produits divers non réglementés. Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion en France et à l'étranger.
0_4519Z_L'étude, la réalisation et l'exploitation d'installations photovoltaïques ou éoliennes destinées à produire de l'electricité en vue de sa revente , l'achat et la vente de matériel équestre , pension de chevaux , l'utilisation d'un manège , Tous travaux nécessaire à la construction dudit manège, de paddocks et de box et terrassemens , l'achat et la vente de tout matériel hippique ou équin tel que vans, remorques, matériels hipomobiles et plus généralement de tous matériels et accessoires de transport.
0_4519Z_Commercialisation, achat, vente, location et réparation de tous types de véhicules neufs et d'occasions et matériels roulants de transport, travaux publics, agricoles ou autres, de toutes pièces détachées neuves et d'occasions de tous accessoires et équipements concernant tous véhicules ou matériels roulants par vente sédentaire ou ambulante, foires et expositions transport routier de marchandises de plus de 3t5 et la location de véhicules industriels avec conducteurs. Transporteur routier de personnes au moyen de tous véhicules excédant quatre places, conducteur compris.
0_4519Z_Commerce de voitures et véhicules automobiles légers.
0_4519Z_Import, export, apporteurs d'affaires, négoce autocars automobiles, vente pièces détachées, conseil en affaires, intermédiaire de commerce, location de véhicules.
0_4519Z_Achat, vente, location, dépannage et entretien de véhicules automobiles, vente de pièces détachées, service cartes grises.
0_4519Z_Négoce de tous véhicules motorisés, neufs ou d'occasion, de pièces détachées et d'accessoires.
0_4519Z_Achat, vente, location et réparations de caravanes, camping-cars et tous véhicules.
0_4519Z_Vente de remorques, pièces détachées et accessoires.
0_4519Z_Commerce de véhicules automobiles d'occasion.
0_4519Z_Import-export, achat et vente des véhicules et matériels d'occasion, frêt et transit maritime.
0_4519Z_Achat vente courtage rapatriement remorquage Import Export de tous véhicules automobiles camions engins de travaux publics motos bâteaux et de tout véhicule existant.
0_4519Z_Achat, vente, remise en état de tous véhicules de transport type autocars et bus, neufs ou d'occasions et plus généralement de tous véhicules de transport, particuliers et utilitaires, de tous véhicules et matériels industriels et agricoles, de remorques et de tous accessoires, équipements et pièces détachées y afférents, la location sans mise à disposition de chauffeur.
0_4519Z_Négociation de tous véhicules à moteur (moto, Quad, bateau, automobile, utilitaire, camion de plus de 3 tonnes 5, bus, véhicule sans permis). Déconstruction automobile. Vente de toute pièce mécanique neuve ou d'occasion. Vente de véhicule accidenté. Commercialisation de tout bien mobilier. Vente et récupération de métaux ferreux et non ferreux.
0_4519Z_Vente d'accessoires moto.
0_4519Z_Commerce, importation, exportation, réparation, transformation, assem- blage de véhicules neufs et d'occasion. Transports routiers : location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée en permanence sans mise à disposition de conducteur.
0_4519Z_Commerce de véhicules neufs et d'occasions, motocycles de toutes cylindrées, bateaux et location de tous véhicules neufs ou occasions.
0_4519Z_Achat, vente, location en neuf et occasion de véhicules automobiles, poids lourds, remorques, semi-remorques, tous engins de travaux publics et agricoles, engins de levage et manutention , toutes activités accessoires.
0_4519Z_Dépôts, achats, vente et locations de véhicules et matériels industriels.
0_4519Z_L'achat, la vente, le négoce, le dépôt-vente, la location de tous véhicules à moteur ou à système de propulsion non connu a ce jour, neufs ou d'occasion.
0_4519Z_Distribution entretien et réparation de tous véhicules (utilitaires, industriels et particuliers). Vente de pièces détachées et accessoires afférents auxdits véhicules.
0_4519Z_Achat, vente, location de camping- cars, véhicules aménagés, caravanes, mobile-homes, articles de loisirs et tous accessoires et pièces détachées s'y rapportant.
0_4519Z_Import-export de véhicules utilitaires neufs et d'occasions, achat, vente de produit de construction et du Btp, achat, vente et location d'échafaudages.
0_4519Z_Commercialisation de remorques, de semi-remorques et carrosserie, neufs et d'occasion, de tous types de véhicules routiers et industriels , location de remorques, de semi-remorques et carrosserie, neufs et d'occasion .
0_4519Z_Achat vente location de matériels pour les travaux publics véhicules terrestres motorisés et autres produits divers Non-Reglementés.
0_4519Z_Commerce de véhicules et matériels, accessoires pour camping (caravanes, camping-cars, remorques) en magasin ou sur des foires et salons ; aménagement, entretien et réparation des véhicules pour le camping (sans réparation mécanique).
0_4519Z_En franc et à l'étranger  dépot vente de meubles et objets mobiliers pour la vente via internet achat de meubles et objets mobiliers pour la vente via internet et la vente de tous types de véhicules d'occasions et de tous types d'engins nautiques.
0_4519Z_Vente de vêtements et accessoires sur marches.
0_4519Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la location, le dépannage, la réparation, la révision, l'entretien, la maintenance de tous autobus, autocars ou autres matériels et engins roulants similaires, neufs ou d'occasion. L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de toutes pièces détachées, pièces de rechange, accessoires, fournitures, équipements, pneumatiques, remorques, pour autobus, autocars et autres engins ou matériels roulants similaires..
0_4519Z_Le commerce de détail de véhicules, terrestres à moteur d'occasion.
0_4519Z_Achat, vente, dépôt vente, recherche par mandat de tous véhicules terrestres et maritimes.
0_4519Z_La construction et la commercialisation de remorques et semi-remorques.
0_4519Z_Garage, mécanique, motoriste, dépannage routier et autoroutier,négoce de véhicules neufs et occasion à des professionnnels et particuliers, négoce et pose de pneumatiques.
0_4519Z_L'achat, la vente, la réparation et la location courte ou longue durée de tous types de véhicules et ventre de produits d'entretien automobiles.
0_4519Z_Transport routier public de marchandises de plus de 14 m3 et plus de 3,5 tonnes, camionnage, négoce et location de tous véhicules industriels.
0_4519Z_Ventes et achats tous véhicules neufs et occasions import export.
0_4519Z_Achat, vente de véhicules légers et PL toutes marques, matériel BTP.
0_4519Z_Concession automobile et réparation.
0_4519Z_Entretien et réparation de camping-cars et caravanes. Vente et location de camping-cars neufs et occasion. Vente et pose d'accessoires pour caravanes et camping-cars. Vente de remorques.
0_4519Z_Négoce importation exportation de véhicules poids lourds neufs et d'occasion.
0_4519Z_Transport public routier de marchandises zone longue, location de véhicules industriels destinés au transport routier de marchandises et de bennes , commerce de foin, de paille et de fourrage pour bestiaux. Mécanique générale, réparation, transformation et entretien de véhicules. Achat, vente et import-export de tous véhicules ou de matériel .
0_4519Z_Négoce de véhicules d'occasion.
0_4519Z_L'achat, la vente, la réparation de tous véhicules ou navires neufs ou d'occasion, directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, de rachat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation, ou de prise, ou de dation ou en gérance de tout bien ou droit, ou autrement. Et plus généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles ou civiles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout patrimoine social.
0_4519Z_Négoce, entretien, réparation de tout type de véhicules terrestres, tous services automobile, vente et pose d'accessoires, dépannage, location de véhicule et toute activité se rapportant à l'automobile.
0_4519Z_Vente camping cars et accessoires.
0_4519Z_Commerce de véhicules automobiles et autres véhicules pièces détachées neuf et occasion mécanique autos prestations de services aux entreprises et particuliers.
0_4519Z_L'achat, Lma vente, la location de véhicules motorisés, tourisme, utilitaire ou industriel. L'achat, la vente ou la location de caravanes, remorques, bateaux et moteurs à bateaux. Auto-école, engins à deux roues, engins à vocation maritime, exploitation de centre de lavage, tous services liés à l'automobile, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales et financières.
0_4519Z_Commerce de véhicules automobiles (commercialisation, location sans conducteur, toutes prestations de services de toute nature relatives à tous équipements, procédés ou systhèmes destinés aux véhicules routiers et/où au transport par véhicules routiers).
0_4519Z_Prestations de ventes de camping cars et véhicules d'occasions.
0_4519Z_Acquisition et gestion de titres de participation et de placement, animation de filiale, création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tout établissement se rapportant à l'activité spécifiée.
0_4519Z_Achat, vente, import export tout type de véhicules destiné au transport de personnes, de marchandises, de travaux publics, de tout matériel accessoire, de grues, bennes et poly bennés neufs ou occasion,location ou sous location sans chauffeur de véhicules.
0_4519Z_L'achat, la vente, la location et le convoyage de bus et cars de tourisme (neufs et occasion) le négoce de bus et cars de tourisme (neufs et occasion) la vente de pièces de rechange.
0_4519Z_Achats, ventes de tous véhicules à traction mécanique ou électrique, tracteurs et véhicules ou machines agricoles, neufs ou occasions, matériels de travaux publics, poids lourds, ventes de tous accessoires auto, vente de pièces détachées se rapportant à tous véhicules. Ventes de tous accessoires auto et ventes de pièces détachées.
0_4519Z_Le négoce, l'importation et l'exportation pour son compte ou le compte des tiers de tous véhicules et équipements industriels, touristiques ou agricoles neufs ou usagés et intermédiaire de commerce.
0_4519Z_Vente en gros d'autocars neufs et d'occasion et réparation.
0_4519Z_Achat et vente véhicules toutes catégories.
0_4519Z_Vente de véhicules utilitaires et poids lourds location de véhicules poids lourds utilitaires semi remorques autocar et engins Tp, vente de pièces détachées pour véhicules utilitaires Loids lourds engins Tp et bus véhicules légers.
0_4519Z_Achat, vente, location et entretien d'engins motorisés sur terre.
0_4519Z_Achat et vente de véhicules, engins, camions neufs et occasions. Import et export, petite mécanique.
0_4519Z_Construction et réparation de véhicules de compétition et de tourisme, organisation d'opérations de promotion commerciale, négoce de véhicules d'occasion, neufs, pièces détachées et accessoires, location de tous véhicules y compris PL sans chauffeur, négoce véhicules PL, matériels neufs et d'occasion et PD, marchand de biens, coordination et suivi de chantier dans le cadre de travaux de rénovation, lotisseur et constructeur (par sous-traitance), promotion immobilière.
0_4519Z_Commerce véhicules industriels et utilitaires neufs et occasions.
0_4519Z_Achat, vente, de véhicules automobiles utilitaires, poids lourds, remorques neufs ou d'occasion, location de véhiculescourtes et longue durée sans chauffeur. Réparation, entretien de tous véhicules automobiles utilitaires, poids lourds, remorques, réparation ,montage , appareillage électriques, carrosserie, pièces de rechange ,fabrication montage de carrosserie, convoyage ,essais,conseils et expertises.
0_4519Z_Achat, vente, import-export caravanes, de tous produits d'hébergement et de loisirs.
0_4519Z_Garage, achat, vente, location, réparation de tous véhicules automobiles, notamment de poids lourds, carrosserie, mécanique et vente de pièces détachées , administration, exploitation par bail, location, sous-location ou autrement de tous immeubles.
0_4519Z_Mandataire négociant en véhicule d'occasion et camping car mandataire négociant en véhicule d'occasion et camping car mécanique automobile. Achat vente réparation et entretien de tous véhicules neufs ou d'occasion y compris camping cars location vente de pièces détachées et accessoires.
0_4519Z_Achat vente Mobil home caravaning activité de courtage négoce agent commercial apporteur d'affaire.
0_4519Z_Toutes opérations d'investissement et de prise de participations dans toutes sociétés commerciales ou civiles , en particulier, le commerce de biens meubles ou immeubles. Gestion des biens appartenant à la société et notamment, exercice de l'activité de marchand de biens .
0_4519Z_Achat, vente, location de caravanes, mobil homes, chalets, camping-cars, remorques, tentes, matériel de camping, accessoires, meubles de jardin et articles de plein air.
0_4519Z_Négociant de véhicules, toutes activités d'achats ventes par tous moyens neuf ou occasion en gros ou au détail, de matériels agricoles, travaux publics, et poids lourds, de matériaux agricoles ou liés aux travaux publics, travaux de bâtiment ou poids lourds et tous types de véhicules ainsi que tout matériel destiné aux professionnels et aux particuliers - location de petits et gros matériels.
0_4519Z_Vente, achat, location, réparation, dépannage de véhicules industriels et utilitaires, travaux de carrosserie, peinture, tôlerie, entretien de véhicules automobiles de tourisme, industriels, utilitaires et agricoles de tous tonnages.
0_4519Z_Le négoce, l'achat, la vente, la restauration, la réparation de tous véhicules neufs ou d'occasion (y compris engins nautiques) de pièces détachées neuves ou d'occasion pour tous types de véhicules automobiles et nautique, la préparation de tous véhicules en vue de leur vente.
0_4519Z_Achat vente de véhicules industriels, import export.
0_4519Z_Achat vente de véhicules d'occasion matériel travaux publics et poids lourds.
0_4519Z_Achat vente et location de tout matériel roulant neuf ou d occasion et de pièces détachées.
0_4519Z_Négoce import export de tous types de véhicules à moteur neufs ou d occasions.
0_4519Z_Négoce, représentation, location, import-export dans le domaine industriel, des véhicules, des remorques et des semi-remorques , entretien, réparation dudit matériel et véhicules. Toutes activités de négoce, de représentation, de location, d'import-export de tout matériel agricole, de travaux publics, routiers, du bâtiment et industriel. Entretien, réparation dudit matériel et véhicules. Toutes activités de négoce, de représentation, de location, d'import-export, d'entretien et de réparation de tous véhicules de tourisme ou utilitaires et de motocycles d'occasion .
0_4519Z_Négoce de tous produits industriels de travaux publics d'environnement et d'équipements routiers.
0_4519Z_Holding, acquisition et gestion de participation dans toutes sociétés, prestations de services aux sociétés contrôlées.
0_4519Z_Achat, création, exploitation d'un fonds d'achat et de vente de véhicules , dépannage et station-service .
0_4519Z_Vente, achat, location, reparation de vehicules automobiles, transport routier
0_4519Z_Vente et location d'engins motorisés terrestres, quincaillerie.
0_4519Z_Achat, vente de camions et de voitures, de tous engins de travaux publics et de manutentions , de moteurs, de groupes marins industriels neufs et d'occasion. Représentation de toutes marques automobiles, réparation de véhicules, vente d'huiles, de carburants, de pneumatiques et d'accessoires. Transport routier, location de véhicules automobiles .
0_4519Z_L'achat et la vente de tous véhicules poids lourds.
0_4519Z_Réparation de tous véhicules garage, mécanique générale, l'achat, la vente, la réparation de tous véhicules automobiles, la vente de pièces détachées,.
0_4519Z_Achat et vente de véhicules industriels.
0_4519Z_Négoce de véhicules, deux roues motorisées, import export véhicules deux roues.
0_4519Z_Achat, vente à comptant ou à crédit, représentation, location, garage, réparation, entretien de véhicules automobiles et industriels , vente de véhicules .
0_4519Z_Achat de tous véhicules automobiles industriels, utilitaires et de tourisme , vente, réparation, entretien de pièces détachées et d'accessoires. Exploitation de garages. Location de véhicules utilitaires légers de moins de 3,5 t .
