0_4519Z_Le commerce de véhicules, neufs ou usagés, dans le domaine automobile, des utilitaires, des campings-cars, de véhicules nautiques à moteurs et de motocycles.
0_4519Z_Commerce de véhicules à usage industriel, de transport neuf ou occasion, levage, manutention, matériel de T.P. Et matériels industriels et de bâtiment de toutes machines, pièces, carrosseries, produits, matières et accessoires se rattachant au commerce ; Transports routiers et location de véhicules de transports routiers de marchandises. Achat vente location commission représentation directe ou indirecte de véhicules industriels de transports neufs ou d'occasion, levage, manutention, matériel de travaux publics matériels industriels et de bâtiment de toutes machines pièces carrosserie produits matières et accessoires.
0_4519Z_Vente de remorques, pièces détachées et accessoires.
0_4519Z_Concession automobile.
0_4519Z_Commercialisation de remorques, semi-remorques, de tous véhicules et machines ainsi que les pièces détachées et accessoires pour Ces produits, et prestations de services s'y référant, intermédiaire commercial ou technique dans les activités Susvisées.
0_4519Z_L'achat, la vente, la réparation et la location courte ou longue durée de tous types de véhicules et ventre de produits d'entretien automobiles.
0_4519Z_La fabrication, l'installation, l'achat, l'importation, l'exportation, la distribution, la location, la commercialisation, la maintenance et la réparation de toutes sortes de véhicules à moteur (en ce compris, notamment automobiles, véhicules utilitaires, accessoires, composants, teintures, pneumatiques et substances chimiques relatifs aux véhicules, matériaux et produits listés ci-dessus; l'importation, l'exportation et la distribution d'essence, de diesel et de tous lubrifiants utilisés dans l'industrie automobile, ainsi que l'ouverture, la reprise ou la prise à bail de stations-services nouvelles ou existantes.
0_4519Z_Commercialisation et location de véhicules industriels , commercialisation de pièces détachées.
0_4519Z_L'achat et la vente de tous types de véhicules légers et poids lourds neufs et occasions et d'engins de travaux publics.
0_4519Z_L'achat,la vente de tous véhicules neufs ou d'occasion,la réparation de véhicules et toutes activités de garagiste,la location de véhicules.
0_4519Z_Achat, vente et location de véhicules utilitaires et de tourisme.
0_4519Z_Achat, vente, tant en France qu'à l'étranger, de remorques de véhicules et de tous types d'attelages de véhicules , de toutes fournitures et d'accessoires de véhicules et de plein air .
0_4519Z_La vente la location avec ou sans chauffeur et le négoce de véhicules terrestres maritimes et aériens ainsi que tous produits annexes connexes accessoires ou produits de prestige.
0_4519Z_Vente de mobil-homes neufs et Occation, installation de mobil-home, vente de camping-cars et caravanes neufs et occasion, vente de chalets neufs et occasion ventes d'accessoires prestations de services diverses.
0_4519Z_Achat, vente, la reprise, le dépôt-vente, la location de véhicules de loisirs, caravanes, camping-cars, véhicules terrestres mécaniques ou électriques avec ou sans permis, entretien, réparation en sous traitance.
0_4519Z_Négoce de véhicules utilitaires ou industriels, de pièces détachées afférentes aux véhicules industriels et utilitaires.
0_4519Z_Concessionnaire et revendeur de remorques et véhicules en tout genre neuf et occasion toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières.
0_4519Z_Négociation de tous véhicules à moteur (moto, Quad, bateau, automobile, utilitaire, camion de plus de 3 tonnes 5, bus, véhicule sans permis). Déconstruction automobile. Vente de toute pièce mécanique neuve ou d'occasion. Vente de véhicule accidenté. Commercialisation de tout bien mobilier. Vente et récupération de métaux ferreux et non ferreux.
0_4519Z_Achat vente location de tout matériel roulant neuf ou d'occasion de pièces détachées.
0_4519Z_Vente et location de camping-cars neufs et d'occasion.
0_4519Z_Vente location réparation de camping-cars caravanes fourgons neufs et occasions vente accessoires carrosserie SAV financement marques PILOTE CARTHAGO CONCORDE BUSTNER
0_4519Z_Achat vente importation exportation mandataire et négociant de tous véhicules inférieur 3t5.
0_4519Z_Vente de véhicules utilitaires et poids lourds.
0_4519Z_Entretien et réparation de camping-cars et caravanes. Vente et location de camping-cars neufs et occasion. Vente et pose d'accessoires pour caravanes et camping-cars. Vente de remorques.
0_4519Z_L'achat la vente la fabrication l'importation l'exportation et conception de tous de véhicules terrestres nautiques aériens équipés ou non de moteurs électriques ou thermiques.
0_4519Z_Négoce de véhicules terrestres à moteurs , déconstruction de véhicules terrestres à moteurs en vue de la revente des piéces ou des matériaux.
0_4519Z_Vente en France et à l'étranger (import/export) et la location de caravanes, mobil-homes, voitures, campings-cars, motos, quads, kartings, matériels de travaux publics, matériel agricole et de motoculture, matériel de motonautisme et de loisirs, vélos, vélomoteurs, vente d'accessoires et notamment d'accessoires de plage et de loisirs.
0_4519Z_Le négoce le dépannage l'entretien et l'installa- tion de mobil home caravane et tout véhicule ter- restre à moteur.
0_4519Z_Vente, location, réparation mécanique et carrosserie des véhicules de loisir et de tourisme ainsi que la vente de tout équipement y afférent. Dépôt, vente et gardiennage de tout véhicule de loisir.
0_4519Z_Réparation et vente de véhicules, carrosserie, électricité auto, mécanique agricole, poids lourds, motoculture et vente d'accessoires.
0_4519Z_Négoce acquisition vente de véhicules utilitaires, tourisme, industriels de pièces détachées neuf et occasion, location sans chauffeur et entretien de véhicules de tourisme utilitaires et industriels négoce acquisition vente de véhicules utilitaires, tourisme, industriels de pièces détachées neuf et occasion, location sans chauffeur et entretien de véhicules de tourisme utilitaires et industriels achat vente Import Export de tout instrument électronique Tv lecteur de Dvd de tout appareillage électronique.
0_4519Z_Garage, poids lourds, carrosserie, peinture, mécanique, électricité, hayon, freinage, pneumatiques, dépannages, remorquage, géométrie, sablage, achat, vente, véhicule neuf et occasion.
0_4519Z_Achat, vente, location et entretien d'engins motorisés sur terre.
0_4519Z_Negoce de tous vehicules d'occasion ou neuf la vente de tous produits derives lies au secteur automobile.
0_4519Z_Commerce de gros et de détail de véhicules neufs ou usages camions remorques semi remorques véhicules industriels.
0_4519Z_Vente de remorques et accessoires, location de remorques.
0_4519Z_L'achat, la vente, le négoce et la location de véhicules industriels et de matériels de transport sans chauffeur, d'engin agricoles et de travaux public neufs et occasions.
0_4519Z_Achat, vente et dépôt vente de Vehiculesa moteur, automobiles, motocyclette, bateaux et autres engins motorisés.
0_4519Z_Toutes activités de conseil et d'assistance aux entreprises; toutes activités de négoce de biens neufs ou d'occasion et notamment de véhicules de tourisme; prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou civiles.
0_4519Z_Achat et vente de camping cars, caravanes et de tous types de véhicules automobiles.
0_4519Z_Location de tous matériels roulants avec ou sans chauffeurs. Accessoires pour le camping.
0_4519Z_Achat, vente, négoce, location de matériels roulants neufs ou d'occasion, pièces de rechange, toutes opérations d'import, export.
0_4519Z_Achat et vente de véhicules sans permis ainsi que véhicules de toutes natures et prestations commerciales dans le secteur de la vente de véhicules - location de véhicules.
0_4519Z_Vente de remorques de véhicules roulants et/ou motorisés, dépôts-vente de remorques de véhicules roulants et/ou motorisés, garage de remorques de véhicules roulants et/ou motorisés, location de remorques, de véhicules roulants et/ou motorisés, réparation de remorques de véhicules roulant et/ou motorisés, pose d'attelages, vente d'accessoires.
0_4519Z_Achat, vente, réparation et prêt d'engins et matériels forestiers et de pièces détachées.
0_4519Z_Achats, ventes de tous véhicules à traction mécanique ou électrique, tracteurs et véhicules ou machines agricoles, neufs ou occasions, matériels de travaux publics, poids lourds, ventes de tous accessoires auto, vente de pièces détachées se rapportant à tous véhicules. Ventes de tous accessoires auto et ventes de pièces détachées.
0_4519Z_Achat, vente, lavage, courtage de véhicules automobiles et autres engins neufs, d'occasions ou accidentés. Le négoce de pièces détachées, accessoires, importation exportation location desdits matériels.
0_4519Z_Vente de véhicules neufs et occasion, réparation de véhicules, vente et location de matériels de chantier et de matériels agricoles, Grutage.
0_4519Z_Achat, vente, réparation, location, dépôt-vente de véhicules automobiles , de motos, de cycles, de motocycles, de caravanes, de bateaux, de remorques, de camping-cars, neufs ou d'occasion. Import-export. Carrosserie .
0_4519Z_Achat vente véhicules auto utilitaires poids lourds neuf et occasion, réparation entretien.
0_4519Z_L'étude, la réalisation et l'exploitation d'installations photovoltaïques ou éoliennes destinées à produire de l'electricité en vue de sa revente , l'achat et la vente de matériel équestre , pension de chevaux , l'utilisation d'un manège , Tous travaux nécessaire à la construction dudit manège, de paddocks et de box et terrassemens , l'achat et la vente de tout matériel hippique ou équin tel que vans, remorques, matériels hipomobiles et plus généralement de tous matériels et accessoires de transport.
0_4519Z_Achat, vente de véhicules, pièces détachées et équipements spécifiques à l'automobile, location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_4519Z_La location la vente de véhicules et matériels de transports pièces détachées et accessoires dérivés.
0_4519Z_Toute activité relative à la vente de véhicules terrestres, neufs et d'occasion, à moteur, en tant que prestataire agissant soit suivant un ordre écrit et nominatif (mandataire automobile), soit en qualité d'intermédiaire entre le vendeur et l'acheteur (courtier automobile).
0_4519Z_Entreposage, gardiennage, réparation, négoce de matériel de transport, de tracteurs et de remorques.
0_4519Z_Location courte et longue durée de voitures, véhicules utilitaires, remorques, matériels utilitaires, agricoles et de loisirs, professionnels ou particuliers.
0_4519Z_Achat-vente de véhicules, entretien et remise en état des véhicules lui appartenant.
0_4519Z_Négoce de tous véhicules terrestres, bateaux, aéronefs, tous accessoires y afférents, conseil en création, fabrication d'accessoires afférents aux véhicules terrestres, bateaux, aéronefs.
0_4519Z_Achat, vente, location de cycles, de motocycles et de tous véhicules automobiles, poids lourds et engins, neufs ou d'occasion , vente et distribution de pneus, d'accessoires et d'équipements de cycles, de motocycles et automobiles, ainsi que des hydrocarbures de toute sorte par correspondance .
0_4519Z_Garage, mécanique automobile, achat, vente dépôt-vente de tous véhicules à moteur cycles et motocyles.
0_4519Z_Commerce d'autres véhicules automobiles. Commerce de plantes et de fleurs.
0_4519Z_Atelier de réparation, mécanique poids lourds,achat et vente de véhicules automobiles.
0_4519Z_La commercialisation de tous vans, box, équipements et accessoires équestres.
0_4519Z_Achat et vente de vehicules automobiles routiers en particulier industriels, accessoirement negoce de pneumatiques, pieces detachees, equipements, reparation a titre accessoire
0_4519Z_Négoce,location,dépôt-vente de tous véhicules matériels et produits se rapportant aux loisirs et de tous équipements et accessoires complémentaires Négoce d'articles et d'accessoires de sports et de loisirs en tous genres.
0_4519Z_Le commerce d'articles de loisirs, plein air, camping, caravaning, bateaux de plaisance, et de tous véhicules automobiles et leurs accessoires, achat et vente de tous matériesl et véhicules de loisirs neufs et d'occasion, réparation, camping-car, bateaux et remorques.
0_4519Z_Achat vente reprise location de véhicules utilitaires.
0_4519Z_Toutes activités de carrosserie automobile, fabrication, transformation, achat, vente, location, garage de tous véhicules automobiles et vente d'accessoires et de pièces détachées.
0_4519Z_Négoce de pièces détachées d'occasion, matériel et équipement, machines outils, tout matériaux de construction et autres (parpaings, briques, tuiles, Ect), épaves automobiles, matériel issus de démolition, objets de collections, matériel à usage domestique, (électroménager et équipement de chauffage), et objets d'occasion de toutes natures, négoce de véhicule d'occasion Tp, Vl, pl.
0_4519Z_Commerce de véhicules automobiles et autres véhicules pièces détachées neuf et occasion mécanique autos prestations de services aux entreprises et particuliers.
0_4519Z_Entretien et réparation de tout type de véhicules industriels ou non, achat, et vente de tous matériels, pièces de recharge et accessoires et de tous véhicules motorisés ou non.
0_4519Z_Négoce de véhicules et de tous engins à moteur.
0_4519Z_Achat, vente, réparation de tous articles de sport, camping, caravaning et toutes opérations se rapportant aux articles de camping et tourisme, vente de voitures et de tous matériels roulants d'occasion, réparation de carosseries diverses...
0_4519Z_Achat vente maintenance et réparation de toutes remorques et tout abris de jardins.
0_4519Z_Courtage négoce, commissionnaire et mandataire automobile et destockage de tous produits manufacturés.
0_4519Z_Vente d'accessoires pour l'aménagement et l'équipement de véhicules de tous types à usage de loisirs ou professionnels.
0_4519Z_Achat, revente, entretien et réparation de tous véhicules terrestres , conception et fabrication de coques de carrosserie .
0_4519Z_Négoce de véhicules industriels à moteur, neufs ou d'occasion, de semi-remorques, de remorques et de pièces de rechange , entretien et réparation de tous véhicules. Location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_4519Z_La location de tous véhicules automobiles de plus ou moins de 3.5 tonnes ainsi que des remorques. L'exploitation commerciale et industrielle tant pour elle même que pour tous tiers, à la commission, au courtage, à la représentation dépôt ou consignation, de tous établissements concernant : L'achat, la vente la location , la réparation, l'entretien la diffusion de tous véhicules automobiles.
0_4519Z_Acquisition et la vente de véhicules et de bateaux pour des négociants, des professionnels et des particuliers sur tout type de canaux.
0_4519Z_Location vente achat réparation de tracteurs et machines agricoles transports de personnes et de marchandises location de véhicules achat vente location réparation de cycles motocycles camping cars matériel engins et véhicules de loisirs micro informatique télématique toutes prestations de services fournitures venté de pièces détachées et accessoires s y rapportant.
0_4519Z_Vente import export de véhicule de camion et de tout mayens de transport Achat vente en France et à l'étranger d'équipements et pièces détachées.
0_4519Z_Négoce et importation de véhicules d'occasion.
0_4519Z_Négoce achat vente de motocyclettes et automobiles en France et à l'étranger import export achat vente de produits et marchandises non alimentaires.
0_4519Z_Acquisition et négoce de tous véhicules industriels neufs ou occasion. Location de tous véhicules moteurs ou non sans conducteur. Entreposage de tous produits et matériels ainsi que leur manutention. Nettoyage véhicules.
0_4519Z_Travaux de tuyauterie, soudures alimentaire, industrielle et artisanale, chauffage, ventilation, climatisation, énergies renouvelables, négoce véhicules automobiles.
0_4519Z_Reparation, amenagement interieur, vente de caravanes, camping-car, mobil-home et de tout materiel et mobilier lies aux loisirs, fabrication de meubles sur mesure
0_4519Z_Négoce de véhicules, accessoires en pièces.
0_4519Z_Négoce de tout type de véhicule d'occasion : légers, poids lourds et travaux publics. Plus généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières.
0_4519Z_Import export vente de véhicules location de véhicules vente de pièces détachées réparation vente de produits pétroliers entretien de véhicules.
0_4519Z_Location matériel avec ou sans chauffeur vérification périodique matériels professionnels.
0_4519Z_Achat et revente de véhicules et de pièces automobiles.
0_4519Z_Achat, vente, location de tous engins de transport.
0_4519Z_Un fonds de commerce de gardiennage de caravanes, de camping car et de bateaux.
0_4519Z_Garage (réparation transformation carrosserie de tous véhicules, achat vente de tous véhicules automobiles, carburants, lubrifiants.
0_4519Z_Achat vente import export négoce de tous véhicules a moteur terrestre maritime et aérien.
0_4519Z_Achat, vente, dépôt vente et location de campings cars et de tous types de véhicules notamment de loisirs ; organisation, conseil et réalisation d'événementiels dans tous les secteurs d'activité et notamment les campings cars.
0_4519Z_Négoce location vente de véhicules et de matériels,travaux publics.
0_4519Z_Achat pour la revente de véhicules d'occasions.
0_4519Z_La vente, l'acquisition et le dépot-vente de tout véhicule à moteur, que ce soit poids lourds, véhicule utilitaire, véhicules particulier, moto, bateau neuf ou d'occasion.
0_4519Z_Holding, acquisition et gestion de participation dans toutes sociétés, prestations de services aux sociétés contrôlées.
0_4519Z_Achat, vente, location, entretien, réparation de caravanes, remorques, articles de loisirs et de camping, de véhicules de loisirs, mobil-homes, cabanes de jardin, mobilier de plein air, piscines hors sol et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4519Z_Commercialisation, achat, vente, location et réparation de tous types de véhicules neufs et d'occasions et matériels roulants de transport, travaux publics, agricoles ou autres, de toutes pièces détachées neuves et d'occasions de tous accessoires et équipements concernant tous véhicules ou matériels roulants par vente sédentaire ou ambulante, foires et expositions transport routier de marchandises de plus de 3t5 et la location de véhicules industriels avec conducteurs. Transporteur routier de personnes au moyen de tous véhicules excédant quatre places, conducteur compris.
0_4519Z_Négoce de Mobil homes, négoce d'accessoires de camping, équipements accessoires aux Mobil homes, location de Mobil homes, entremise en affaire.
0_4519Z_Vente, achat, négoce, location et réparation de tout engin à moteur ou Noàn, autre qu'automobile et camion, neuf ou d'occasion ainsi que tout accessoire s'y rapportant.
0_4519Z_Achat, vente à comptant ou à crédit, représentation, location, garage, réparation, entretien de véhicules automobiles et industriels , vente de véhicules .
0_4519Z_Négoce de véhicules utilitaires auto moto poids lourds pièces détachées.
0_4519Z_Exploitation de jeux automatiques, vente de jeux neufs et d'occasion, vente de véhicules d'occasion.
0_4519Z_L'achat et la vente de tous véhicules à moteur sur terre sur mer et en l'air la petite réparation automobile la location de tous types de véhicules.
0_4519Z_Travaux, toutes interventions électriques sur des véhicules de chantiers, de tourisme et sur des bateaux.
0_4519Z_Vente de remorques neuves et d'occasions particulières et utilitaires pièces détachées atelier mécanique autos.
0_4519Z_Négoce de véhicules, deux roues motorisées, import export véhicules deux roues.
0_4519Z_Toutes activités d'achat, vente, négoce et location de camping-cars, caravanes et tous véhicules de tourisme ou loisirs.
0_4519Z_Nettoyage de véhicules, vente de véhicules d'occasions motorisés ou non.
0_4519Z_Vente de tout type de matériel neuf ou d'occasion, poids lourds, véhicules de travaux publics, de manutention ou agricole, léger et de loisir.
0_4519Z_Négoce, achat, vente de tous véhicules automobiles neufs et d'occasion et notamment de véhicules de pompiers et de transport de matières dangereuses, commerce de détail, d'accessoires, d'équipements automobiles.
0_4519Z_Vente et réparation de matériel de travaux publics en France et à l'étranger.
0_4519Z_Achat, vente, tant en France qu'à l'étranger, de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion et de tous produits ou de marchandises directement en rapport avec l'automobile , location de courte ou moyenne durée de tous véhicules à moteur de tourisme (sans chauffeur). Réparation mécanique ou électrique, climatisation, sellerie et dépannage ainsi que la préparation de véhicules automobiles à moteur .
0_4519Z_Location de tous types de véhicules matériels et engins Négoce de véhicules D occasion et de véhicules neufs dans tous types de véhicules Accomplissement de Prestatons de service de nature administrative informatique et de direction Commerce sous toutes ses formes de véhicules automobiles de matériels roulants de tous engins ainsi que tous ingrédients et accessoires s y rattachant - location entretien dépannage et réparation desdits véhicules matériels et engins - manutentions diverses - tous travaux de tôlerie Carroserie et peinture.
0_4519Z_Conseil, transaction, achat, vente et location de véhicules légers (sans chauffeur).
0_4519Z_Achat, vente, réparation, entretien et location sans chauffeur de véhicules automobiles, industriels, neufs ou d'occasion, de pièces de rechange et d'accessoires , généralement, de tout ce qui se rattache à l'industrie automobile .
0_4519Z_Import Export achat et vente de véhicules,engins de chantier,pièces détachées d'occasions.
0_4519Z_Activité achetée : Vente, location, entretien et réparation de caravanes et accessoires, de tous articles de caravaning et de camping et plus généralement de tous articles et accessoires de loisirs et de plein air s'y rattachant. Activité exercée : Vente, location, entretien et réparation de caravanes, camping-car et accessoires, de tous articles de caravaning et de camping.
0_4519Z_Achat, vente de camions et de voitures, de tous engins de travaux publics et de manutentions , de moteurs, de groupes marins industriels neufs et d'occasion. Représentation de toutes marques automobiles, réparation de véhicules, vente d'huiles, de carburants, de pneumatiques et d'accessoires. Transport routier, location de véhicules automobiles .
0_4519Z_Branche complète d'activité d'achat, vente, courtage, location de remorques du fonds de commerce de "commissionnaire sur ventes de bateaux neufs et d'occasion, vente d'accessoires, achat vente, représentation, distribution, importation, exportation et maintenance de tous matériels et accessoires destinés à la marine.
0_4519Z_Achat, vente, location, entretien micros tracteurs, tondeuses, appareils de motoculture neuf ou occasion, entretien d'espaces verts.
0_4519Z_Négoce de tous véhicules de type poids lourds d 'occasion.
0_4519Z_La vente ou la location de camping cars, de tout matériel, produit, marchandise ou prestation de services s'y rapportant par tous moyens ou supports de communication; la marque, le sigle et plus généralement le nom horizon loisirs.
0_4519Z_Toutes opérations se rapportant au négoce et au courtage de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4519Z_Achat, vente, transport, installation, maintenance de Mobil home, caravanes et chalets (neufs et occasion).
0_4519Z_Fonds artisanal et commercial de mécanique automobile, vente de véhicules neufs et d'occasions.
0_4519Z_Achat, vente et location, avec ou sans chauffeur , entretien, parcage, dépannage, réparation, transformation de tous véhicules industriels, neufs ou d'occasion. Vente en gros et au détail de pièces détachées, ainsi que l'achat et la vente de tous carburants ou lubrifiants .
0_4519Z_Achat, négoce, prise en crédit-bail, location et plus généralement l'exploitation directe ou indirecte de tout véhicule de transport (à l'exclusion de la location de véhicules de tourisme avec chauffeur, de véhicules industriels destinés au transport de marchandises ou de toute toute activité d'agent de voyage).
0_4519Z_L'achat et la vente de mobil homes et d'accèssoires neufs et d'occasion, toutes activités d'agent commercial se rapportant à la vente ou au négoce de mobil homes et accessoires Achat, vente, pose et installations de terrasses, de chalets en bois, d'habitations légères de bois (chalets bois dépassant 40 Mètres carrés de superficie) de camping-cars et de caravances et accessoires s'y rapportant) l'installation de mobil- homes. Location de chalets ou de mobil homes.
0_4519Z_Import-export, commercialisation, distribution de véhicules industriels. Le suivi technique, l'entretien, la révision et la réparation des véhicules industriels,.
0_4519Z_Achat vente location et réparation de matériels neufs et occasion de travaux publics agricole motoculture tondeuses débroussailleuse tracteur camion tractopelle voiture.
0_4519Z_Achat, vente, location de tous engins tractants notamment des remorques en tous genres.
0_4519Z_Achat vente de camions remorques semi remorques tracteurs.
0_4519Z_Commerce d'autres véhicules automobiles.
0_4519Z_Vente de pièces détachées et véhicules d'occasions.
0_4519Z_Négociant de véhicules, toutes activités d'achats ventes par tous moyens neuf ou occasion en gros ou au détail, de matériels agricoles, travaux publics, et poids lourds, de matériaux agricoles ou liés aux travaux publics, travaux de bâtiment ou poids lourds et tous types de véhicules ainsi que tout matériel destiné aux professionnels et aux particuliers - location de petits et gros matériels.
0_4519Z_Achat vente réparation entretien de tous véhicules à moteurs et de tous matériels industriels et agricoles.
0_4519Z_Négoce et entreposage de poids lourds et de véhicules légers, toutes activités se rapportant à l'automobile.
0_4519Z_Achat vente location de remorques, d'engins spéciaux, matériel du bâtiment et de travaux publics d'occasion et autres.
0_4519Z_Négoce importation exportation de véhicules poids lourds neufs et d'occasion.
0_4519Z_Commercialisation, entretien, réparation, location, pièces détachées et accessoires de tous véhicules neufs ou occasions
0_4519Z_Achat et vente de véhicules terrestres et nautiques motorisés d'occasion en import, vente de pneumatiques neufs et d'occasion.
0_4519Z_Achat, vente neuf ou d'occasion, location, réparation de camping-cars, de véhicules de tourisme et utilitaires , de remorques, de vans, de chalets, de caravanes et de mobile homes. Vente et pose d'accessoires .
0_4519Z_Location, achat et vente de tous véhicules terrestres, neufs et occasion.
0_4519Z_Import, export, achat, vente, negoce de cycles, motos, autos, poids lourds, remorques, semi-remorques, matériel chantier, manutention, agricole, neuf et occasion. Conseil et assistance en négociation commerciale.
0_4519Z_Achat, vente, reprise de caravanes, camping car, remorques et accessoires neufs et d'occasion, ainsi que l'entretien, la réparation, la location et le dépannage.
0_4519Z_Le négoce la location et l'équipement de tous types de véhicules utilitaires ou particuliers neufs ou d'occasion et notamment de camions camionnettes pick-up tracteurs routiers remorques et semi-remorques le négoce d'accessoires de pièces détachées de matériels et d'éléments d'équipement divers pour véhicules utilitaires ou particuliers de tous types le négoce et la location de tous types de constructions modulaires de bungalows de cellules isothermes et/ou frigorifiques de bennes de caissons de conteneurs de haillons élévateurs et de grues pour tous types de véhicules toutes activités de conseil de formation et de négociation en matière de négoce et de location de tous types de véhicules.
0_4519Z_Achat, vente, convoyage de véhicules industriels neufs et d'occasion.
0_4519Z_Achat, vente, import, export, de tous véhicules automobiles, neufs et d'occasion, de matériel agricole location, dépôt vente, activité de mandataire concernant les activités ci-avant Achat vente import export cycles motocycles neufs ou d'occasion et pièces détachées afférentes.
0_4519Z_Commercialisation de remorques et de semi-remorques.
0_4519Z_Courtier en matériels et véhicules industriels et courtage de lots divers.
0_4519Z_Le négoce et la location de matériels de transports, le négoce de pièces détachées et accessoires de matériels de transports.
0_4519Z_Transport routier public de marchandises de plus de 14 m3 et plus de 3,5 tonnes, camionnage, négoce et location de tous véhicules industriels.
0_4519Z_Commerce, location, réparation, aménagement des véhicules équipés professionnels et carrossage.
0_4519Z_Mécanique agricole et automobile, vente voitures neuves et occasion.
0_4519Z_Négoce de residences mobiles.
0_4519Z_Achat-vente de tout type de véhicules de toutes catégories neuf et occasion.
0_4519Z_Négoce, tant en France qu'à l'étranger, de tous moyens de locomotion (tourisme, utilitaires, chantiers) et pièces détachées , remorquage, dépannage, rapatriement et réparation de tous véhicules , locations de tous moyens de locomotion , débarras, nettoyage de bâtiments , recyclage de déchets.
0_4519Z_Concessions automobiles.
0_4519Z_Achat vente de véhicules industriels et de divers matériels, location de ces matériels et véhicules avec ou sans chauffeur, réparation de véhicules (VL et PlL). Manutention, levage, dépannage. Négoce de matériaux, maçonnerie, entretien des espaces verts.
0_4519Z_Vente location réparation tous véhicules neufs ou occasions.
0_4519Z_Réparation et vente de cycles.
0_4519Z_Achat vente courtage rapatriement remorquage Import Export de tous véhicules automobiles camions engins de travaux publics motos bâteaux et de tout véhicule existant.
0_4519Z_Achat, vente, importation, exportation et location de tous matériels de travaux publics, de véhicules industriels et de tourisme, vente de véhicules routiers neufs et d'occasion ainsi que de leurs accessoires et de pièces détachées, vente de tous Hydrocarbrures, huiles minérales, carburants et lubrifiants, lavage et graissage ( en sous Traitance).
0_4519Z_Achat, vente en gros et au détail de produits Récréatifs (Quad) homologués sur route du domaine public ou non, neufs et d'occasion, la location, le négoce au particulier, réparation de tous véhicules deux et quatre roues achat vente en gros détail de véhicules automobiles et motocycles neufs ou d'occasion.
0_4519Z_Achat, vente, échange, commission, transformation et réparation de tous matériels et véhicules automobiles, industriels et agricoles, exploitation de garages de transports publics et locations sans chauffeurs de matériel industriel et véhicules industriels. Exploitation de toutes concessions de véhicules, industriels ou autres; concession Renault;Dépannage, remorquage, rapatriement, transport Relevage, manutention de jour et nuit de tout type de véhicules terrestres, fluviaux, maritimes et aériens.
0_4519Z_Achat vente location exploitation de tous véhicules machine outil matériel agricole et TP recyclage de métaux.
0_4519Z_Négoce de tous produits industriels de travaux publics d'environnement et d'équipements routiers.
0_4519Z_Achat et vente, import et export de tous types de véhicules neufs et d'occasion et notamment de véhicules poids lourds et véhicules utilitaires; vente de pièces détachées et d'accessoires pour tous types de véhicules.
0_4519Z_Importation, vente sédentaire et ambulante, location de caravanes, Mobilhomes, camping cars neufs ou d'occasion, réparation et entretien et toutes prestations.
0_4519Z_Ventes et achats tous véhicules neufs et occasions import export.
0_4519Z_Commercialisation et distribution des produits du groupe Hymer et les prestations y afférentes.
0_4519Z_Entretien et réparation de matériel industriel véhicules poids lourds ainsi que tout autre type de véhicules et accessoires.
0_4519Z_Commerce gros et détail de tous véhicules automobiles, engins mécaniques accessoires et fournitures, transports routiers, location pour le transport routier de véhicules.
0_4519Z_Achat, vente de tous types de véhicules neufs et d'occasion. Réparation, dépannage de tous véhicules légers ou lourds.
0_4519Z_Achat, vente, location, dépôt-vente, import-export de camping cars, remorques et automobiles, tous véhicules roulants, neufs et d'occasion, gardiennage, vente de pièces détachées neuves et d'occasion, maintenance, entretien, réparation.
0_4519Z_Vente et achat de véhicules neufs et d'occasion, vente de pièces détachées et accessoires automobiles, ainsi que la vente de motos et bateaux neufs et d'occasions, ventes pièces détachées et accessoires.
0_4519Z_Distribution et réparation automobiles lia.
0_4519Z_Commerce de véhicules de loisirs, camping-cars, caravanes, mobil-homes et materiels de loisirs.
0_4519Z_Achat, vente, location de camping-cars, véhicules aménagés, caravanes, mobile-homes, articles de loisirs et tous accessoires et pièces détachées s'y rapportant.
0_4519Z_Transport de toutes marchandises à l'international et sur toute la France, achat, vente, location de tout matériel de transports Installation et mise en place de mobil'home, aménagement des mobil'homes et location négoce de mobil'homes, achat vente location de mobil'homes et asimilés vente de tous produits et prestations publicitaires.
0_4519Z_Holding des sociétés Midi Pyrénées VI Nord Midi Pyrénées VI Sud AB Location Toulouse
0_4519Z_Achat, vente, échange, location, montage, réparation et entretien de voitures et véhicules automobiles, fabrication construction ,montage de carrosserie industrielle et automobile, d'équipements et accessoires et plus généralement tous travaux de carrosserie , gestion commerciale des vehicules industriels et tractes.
0_4519Z_Achat, vente, location de véhicules de tourisme, utilitaires, équipements et engins de chantier, conseils pour achat et ventes Personnalisés.
0_4519Z_Construction de véhicules automobiles, assemblage et montage de camping-cars en kit, modification de véhicules , achat, vente, de véhicules neufs ou d'occasion. Location, entretien, dépannage et réparation de tous véhicules .
0_4519Z_Achat et vente de véhicules automobiles engins Mobilhomes d occasion vente de pièces détachées et matériaux travaux d'entretien de petit bricolage dans Mobilhomes et caravanes.
0_4519Z_Vente de remorques pose attelage et réparation pneu.
0_4519Z_La vente l'achat et la location de tous types de véhicules autos utilitaires camions deux roues engins de chantier bateaux caravanes camping car mobilhomes et tout engins motorisés tous carburants.
0_4519Z_Toutes activités de négoce de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion.
0_4519Z_Achat, vente, représentation, réparation, entretien de tous véhicules neufs et d'occasion, de bâteaux, de moteurs de tous types et de cycles, location de tous engins de locomotion, auto école, achat, vente et réparation de pièces et accessoires, de carburants, lubrifiants et produits pour tous véhicules, bâteaux et moteurs, location et représentation de tous matériels, appareils et produits pour l'industrie et l'agriculture et généralement toutes opérations financières, industrielles, mobilières.
0_4519Z_Commerce véhicules industriels et utilitaires neufs et occasions.
0_4519Z_Vente de matériel nécessaire au transport de tous animaux.
0_4519Z_Achat et vente de camping-car et tout autre véhicule, neuf ou d'occasion, réparation et location de camping-car et tout autre véhicule et toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4519Z_Achat, vente, import et export de tous genres de véhicules, motos, scooters, camionnettes, camions, engin de TP et tous genres de commerce dans l'automobile.
0_4519Z_Achat, vente, dépôt vente de camping cars et caravanes.
