0_4519Z_Commercialisation de remorques, semi-remorques, de tous véhicules et machines ainsi que les pièces détachées et accessoires pour Ces produits, et prestations de services s'y référant, intermédiaire commercial ou technique dans les activités Susvisées.
0_4519Z_Commerce de voitures.
0_4519Z_Négoce de caravanes utilitaires, de tous véhicules roulants.
0_4519Z_Vente, achat, location, réparation, dépannage de véhicules industriels et utilitaires, travaux de carrosserie, peinture, tôlerie, entretien de véhicules automobiles de tourisme, industriels, utilitaires et agricoles de tous tonnages.
0_4519Z_Achat, vente, échange, location, montage, réparation et entretien de voitures et véhicules automobiles, fabrication construction ,montage de carrosserie industrielle et automobile, d'équipements et accessoires et plus généralement tous travaux de carrosserie , gestion commerciale des vehicules industriels et tractes.
0_4519Z_Fabrication vente location réparation remorques attelages.
0_4519Z_Achat, vente, location de tous véhicules terrestres à moteur.
0_4519Z_Vente et réparation de poids lourds, concession RENAULT TRUCKS. Prix de 750.000 euros s'appliquant aux éléments incorporels pour 350.000 euros et aux éléments corporels pour 400.000 euros.
0_4519Z_Entretien mécanique automobile moto motoculture vente de tous types de véhicules motorisés neufs et occasion pièces neuves tous produits d'entretien boissons alcoolisées et non alcoolisées sur place et à emporter tous produits d'alimentation courante gaz lavage automatique location d'emplacement et de véhicules import de ts véhicules à moteur et d'objets divers.
0_4519Z_Commerce de camping-car d'occasion, vente et achat.
0_4519Z_Achat, vente, reprise de caravanes, camping car, remorques et accessoires neufs et d'occasion, ainsi que l'entretien, la réparation, la location et le dépannage.
0_4519Z_Achats ventes de véhicules de compétition courtages.
0_4519Z_Vente, reparations de caravanes, pose d'accessoires, remorquage et tractage
0_4519Z_Achat, vente, location de caravanes, mobil homes, chalets, camping-cars, remorques, tentes, matériel de camping, accessoires, meubles de jardin et articles de plein air.
0_4519Z_Achat, vente, négoce, import, export, location de véhicules de tourismes et d'utilitaires neufs ou d'occasion. Le courtage en assurance et en financement relatifs aux véhicules commercialés.
0_4519Z_L'importation, la distribution, la commercialisation de véhicules électriques hybrides.
0_4519Z_Vente de véhicules utilitaires et poids lourds.
0_4519Z_VENTE DE VEHICULES SUBMERSIBLES.
0_4519Z_Achat vente Mobil home caravaning activité de courtage négoce agent commercial apporteur d'affaire.
0_4519Z_Le négoce le dépannage l'entretien et l'installa- tion de mobil home caravane et tout véhicule ter- restre à moteur.
0_4519Z_1) Fabrication et vente de remorques et appareils frigorifiques.Achat, vente de panneaux, portes et accessoires de chambres froides dans les secteurs autres que ceux concédés dans le cadre du réseau et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social 2) Construction de bâtiments dans le domaine de l'industrie et de l'agroalimentaire.
0_4519Z_Achat et vente de véhicules de tourisme, neufs ou d'occasion, utilitaires et industriels , négoce international de tous produits, sauf ceux réglementés.
0_4519Z_Achat et vente de caravanes neuves et d'occasion, accessoires et d'une façon générale tout ce qui concerne les caravanes. Achat et vente de véhicules automobiles neufs et occasion, mécanique automobiles et campings cars.
0_4519Z_Bureau conseil en achat vente, réparation, restauration véhicules, import-export de véhicules d'occasion, réparation mécanique et carrosserie achat vente convoyage transport de véhicules démarches carte grise vente de pièces auto.
0_4519Z_Négoce de véhicules d'occasion, de poids lourds ou légers, pour le compte des professionnels et des particuliers.
0_4519Z_Achat, vente, entretien et réparation de tous véhicules industriels, utilitaires et de tourisme, neufs ou d'occasion, achat, vente, distribution sous toutes ses formes de toutes pièces détachées et accessoires automobiles et plus généralement tout ce qui se rapporte à l'activité de garagiste, la location de tous véhicules industriels et de tourisme.
0_4519Z_Achat, vente, location de tous véhicules industriels de transport ainsi que de tout matériel, d'équipement et d'accessoires se rattachant à ces véhicules , représentation du même matériel indiqué ci-dessus. Import-export, réparation, service après-vente de tous véhicules industriels de transport ainsi que la fabrication, le montage et l'installation de châssis, de carrosseries pour tous types de véhicules automobiles et principalement les poids lourds et les véhicules industriels.
0_4519Z_Négoce de tous types de véhicules terrestres, matériels et outillages industriels, sur le plan national et international et accessoirement de biens immobiliers.
0_4519Z_Réparation, entretien, vente de camping-cars.
0_4519Z_Négoce de matériels de transports.
0_4519Z_L'achat, la vente, le négoce, le dépôt-vente, la location de tous véhicules à moteur ou à système de propulsion non connu a ce jour, neufs ou d'occasion.
0_4519Z_L'étude, la réalisation et l'exploitation d'installations photovoltaïques ou éoliennes destinées à produire de l'electricité en vue de sa revente , l'achat et la vente de matériel équestre , pension de chevaux , l'utilisation d'un manège , Tous travaux nécessaire à la construction dudit manège, de paddocks et de box et terrassemens , l'achat et la vente de tout matériel hippique ou équin tel que vans, remorques, matériels hipomobiles et plus généralement de tous matériels et accessoires de transport.
0_4519Z_Achat, revente, location de tous véhicules et plateaux de transport neufs ou d'occasion, vente, montage, démontage et pose de pneumatique, garage, mécanique pour automobiles tous véhicules, réparation et entretien de tous véhicules, vente, réparation et entretien de toutes pièces détachées et accessoires destinés aux véhicules, carrosserie, peinture, tôlerie.
0_4519Z_Commercialisation de remorques, de semi-remorques et carrosserie, neufs et d'occasion, de tous types de véhicules routiers et industriels , location de remorques, de semi-remorques et carrosserie, neufs et d'occasion .
0_4519Z_Négoce de véhicules, intervention sur construction neuve ponctuellement pour second oeuvre.
0_4519Z_Vente, location, réparation, dépannage, travaux de Carosserie, peinture, et tous services se rapportant aux véhicules industriels, agricoles et de loisirs.
0_4519Z_Achat, vente, échange, commission, transformation et réparation de tous matériels et véhicules automobiles, industriels et agricoles, exploitation de garages de transports publics et locations sans chauffeurs de matériel industriel et véhicules industriels. Exploitation de toutes concessions de véhicules, industriels ou autres; concession Renault;Dépannage, remorquage, rapatriement, transport Relevage, manutention de jour et nuit de tout type de véhicules terrestres, fluviaux, maritimes et aériens.
0_4519Z_Vente et location de vans pour chevaux.
0_4519Z_Vente de remorques de véhicules roulants et/ou motorisés, dépôts-vente de remorques de véhicules roulants et/ou motorisés, garage de remorques de véhicules roulants et/ou motorisés, location de remorques, de véhicules roulants et/ou motorisés, réparation de remorques de véhicules roulant et/ou motorisés, pose d'attelages, vente d'accessoires.
0_4519Z_Vente et location d'engins motorisés terrestres, quincaillerie.
0_4519Z_La vente la location avec ou sans chauffeur et le négoce de véhicules terrestres maritimes et aériens ainsi que tous produits annexes connexes accessoires ou produits de prestige.
0_4519Z_L'achat, la vente, la location de tous véhicules automobiles et notamment ceux destinés aux transports routiers de marchandises, la représentation, la réparation, la transformation et l'entretien de tous véhicules automobiles, la construction et la modification de carrosseries et de châssis de véhicules industriels, l' exploitation de garages, ateliers, stations service, magasins d'exposition et de vente de véhicules automobiles, l'achat et la vente de pièces détachées, accessoires, carburants et lubrifiants.
0_4519Z_Négoce, courtage de véhicules industriels, courtage de financements et vente de pièces détachées.
0_4519Z_Atelier de réparation, mécanique poids lourds,achat et vente de véhicules automobiles.
0_4519Z_Commerce d'autres véhicules automobiles tels que les camions, bus et poids lourds.
0_4519Z_La Vente, la mise en place de Mobil homes neufs et d'occasion, l'achat, la vente de caravanes et campings cars, l'achat et la vente de terrasses en bois.
0_4519Z_Transport public routier de marchandises zone longue, location de véhicules industriels destinés au transport routier de marchandises et de bennes , commerce de foin, de paille et de fourrage pour bestiaux. Mécanique générale, réparation, transformation et entretien de véhicules. Achat, vente et import-export de tous véhicules ou de matériel .
0_4519Z_L'achat, la vente, le négoce, la location de matériel, d'engins de travaux publics, de camions et de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, directement ou par courtage et toutes activités y afférent. L'achat et la revente de véhicules neufs et d'occasions et toutes activités y afférentes. Transport de marchandises.
0_4519Z_Vente, achat, location, reparation de vehicules automobiles, transport routier
0_4519Z_Négoce de tout type de véhicule d'occasion : légers, poids lourds et travaux publics. Plus généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières.
0_4519Z_Le commerce de véhicules, neufs ou usagés, dans le domaine automobile, des utilitaires, des campings-cars, de véhicules nautiques à moteurs et de motocycles.
0_4519Z_Négoce importation exportation et location de remorques de tous autres matériels conception et fabrication de remorques et accessoires.
0_4519Z_Branche complète d'activité d'achat, vente, courtage, location de remorques du fonds de commerce de "commissionnaire sur ventes de bateaux neufs et d'occasion, vente d'accessoires, achat vente, représentation, distribution, importation, exportation et maintenance de tous matériels et accessoires destinés à la marine.
0_4519Z_Courtier en matériels et véhicules industriels et courtage de lots divers.
0_4519Z_Achat, vente, importation, exportation et location de tous matériels de travaux publics, de véhicules industriels et de tourisme, vente de véhicules routiers neufs et d'occasion ainsi que de leurs accessoires et de pièces détachées, vente de tous Hydrocarbrures, huiles minérales, carburants et lubrifiants, lavage et graissage ( en sous Traitance).
0_4519Z_Transport routier public de marchandises de plus de 14 m3 et plus de 3,5 tonnes, camionnage, négoce et location de tous véhicules industriels.
0_4519Z_Achat vente import export négoce de tous véhicules a moteur terrestre maritime et aérien.
0_4519Z_Achat, vente, négoce de mobil-homes et de matériel divers.
0_4519Z_L'achat, la location, la revente de tout matériel et véhicules nécessaires à l'exercice de l'activité des membres du groupement Les Gentlemen du Déménagement, souscription des financements nécessaires à l'acquisition des matériels et véhicules ; achat groupé pour le compte du groupement Les Gentlemen du Déménagement de fournitures, matériels et véhicules.
0_4519Z_Achat vente location de tout matériel roulant neuf ou d'occasion de pièces détachées.
0_4519Z_Achat et vente de site internet de tous véhicules motorisés et matériels industriels.
0_4519Z_Négoce de camping cars, remorques, articles de sport et camping.
0_4519Z_Garage, achat, vente et réparation de tous véhicules neufs et d'occasion, dépannage et remorquage de tous véhicules légers et poids lourds.
0_4519Z_Conception, construction et commercialisation de véhicules automobiles électriques .
0_4519Z_Commerce de gros et détail de véhicules neufs, d'occasion, en direct ou à distance, tels que véhicules pour le camping, camping cars, caravanes et remorques, semi remorques, véhicules tout terrain, utilitaires et accessoirement commerce gros et détail de pièces et accessoires de véhicules pour camping,et gardiennage de camping cars et caravanes.
0_4519Z_Négoce location réparation entretien gardiennage tous véhicules de loisirs neuf occasion vente tous accessoires s'y rapportant fabrication réparation toutes pièces tout matériel matériaux à base de composites réparation entretien moteurs marines réparation bateau pneumatique achat vente moteurs et bateaux neuf et occasion vente d'accastillages tout matériel de navigation de plaisance vente matériels sports loisirs nautiques sports mécaniques.
0_4519Z_Négoce location vente de véhicules et de matériels,travaux publics.
0_4519Z_Achat, vente de caravanes et de matériel de camping.
0_4519Z_Négoce importation exportation de véhicules poids lourds neufs et d'occasion.
0_4519Z_Travaux de tuyauterie, soudures alimentaire, industrielle et artisanale, chauffage, ventilation, climatisation, énergies renouvelables, négoce véhicules automobiles.
0_4519Z_Achat, vente, location, dépôt-vente, import-export de camping cars, remorques et automobiles, tous véhicules roulants, neufs et d'occasion, gardiennage, vente de pièces détachées neuves et d'occasion, maintenance, entretien, réparation.
0_4519Z_Branche d'activité complète de véhicules utilitaires légers constituée par la commercialisation de ces véhicules de marque Nissan.
0_4519Z_Achat vente location gestion de tout véhicule roulant terrestre neuf ou d'occasion matériel et outillage industriel agricole ou autre neufs ou d'occasion et toutes opérations pouvant s'y rapporter y compris prises de participation dans des entreprises ayant la même activité.
0_4519Z_Achat, vente, échange,import  tous véhicules utilitaires, industriels, camions et engins.
0_4519Z_Vente et négoce véhicules industriels et autres. de tout produit de distribution et pièces détachées automobiles.
0_4519Z_Toutes activités de négoce de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion.
0_4519Z_Vente de mobil home neufs ou d'occasion, location de mobil home.
0_4519Z_Achat vente location et réparation de mobil-home, caravaning, camping car et tout élément se rappor- tant à l'activité de loisir.
0_4519Z_La commercialisation de tous vans, box, équipements et accessoires équestres.
0_4519Z_Vente de véhicules industriels, pièces et accessoires, location de véhicules industriels sans chauffeurs.
0_4519Z_Achat, vente, import et export de tous genres de véhicules, motos, scooters, camionnettes, camions, engin de TP et tous genres de commerce dans l'automobile.
0_4519Z_Achat, revente de véhicules neufs et d'occasion, négoce de toutes pièces et accessoires, dépôt, vente de véhicules d'occasion, ainsi que toutes prestations annexes se rapportant à cet objet.
0_4519Z_Vente, importation de véhicules industriels, de véhicules particuliers neufs et d'occasion de pièces détachées maintenance entretien de tous véhicules et de tout matériel.
0_4519Z_Achat vente location de matériels pour les travaux publics véhicules terrestres motorisés et autres produits divers Non-Reglementés.
0_4519Z_Aménagement de véhicules pour personnes à mobilité réduite réparation et entretien de véhicules achat vente location de véhicules à mobilité réduite.
0_4519Z_Négoce de véhicules industriels.
0_4519Z_Negoce de tous vehicules d'occasion ou neuf la vente de tous produits derives lies au secteur automobile.
0_4519Z_Négoce de véhicules routiers neufs ou d'occasion et toutes opérations d'intermédiation s'y rapportant ; location, sans chauffeur, de véhicules routiers.
0_4519Z_Achat et vente de caravanes et accessoires, annexes, bateaux et équipements, réparation, entretien, aménagements et location de ces mêmes biens Achat et vente de caravanes camping-cars et accessoires, annexes, bateaux et équipements, réparation, entretien, aménagements et location de ces mêmes biens.
0_4519Z_Réparation, entretien d'autobus et d'autocars.
0_4519Z_Négoce, achat, vente de tous véhicules automobiles neufs et d'occasion et notamment de véhicules de pompiers et de transport de matières dangereuses, commerce de détail, d'accessoires, d'équipements automobiles.
0_4519Z_Achat, vente, réparation de tous articles de sport, camping, caravaning et toutes opérations se rapportant aux articles de camping et tourisme, vente de voitures et de tous matériels roulants d'occasion, réparation de carosseries diverses...
0_4519Z_Vente de caravanes de campings cars et d'accessoi- res pour le camping, de chalets de vacances et des objets de toute sorte qui se rapportant aux vacan- ces, aux sports, au camping et à la vie en plei air, location de caravanes et de campings-cars, location d'emplacements pour le stationnement de caravanes et campings-cars, vente de bateaux de plaisance, neufs et d'occasion, vente de véhicules automobiles.
0_4519Z_Entretien et réparation de tout type de véhicules industriels ou non, achat, et vente de tous matériels, pièces de recharge et accessoires et de tous véhicules motorisés ou non.
0_4519Z_Achat et vente de véhicules terrestres et nautiques motorisés d'occasion en import, vente de pneumatiques neufs et d'occasion.
0_4519Z_Achat-vente y compris import-export, réparation et rénovation de tous types de véhicules motorisés et prestations associées.
0_4519Z_Commerce d'autres véhicules automobiles. Commerce de plantes et de fleurs.
0_4519Z_Acquisition, création de tous fonds de réparation de véhicules automobiles, commerce de tous produits, matières, fournitures concernant l'automobile - réalisation de toutes prestations de services administratives, financières, comptables, gestion de trésorerie, animation commerciale, développement, assistance technique, gestion de personnel.
0_4519Z_Vente de véhicules neufs ou d'occasion (terrestre marin ou aérien). Vente de pièces de rechange. Location de véhicules.
0_4519Z_Location de tous matériels roulants avec ou sans chauffeurs. Accessoires pour le camping.
0_4519Z_Concessionnaire et revendeur de remorques et véhicules en tout genre neuf et occasion toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières.
0_4519Z_La fabrication, la réparation, le stockage, la distribution directe ou in-directe sous toutes les formes: de véhicules terrestres avec ou sans moteur, de 2 roues ou plus ou avec chenilles ou tout autre mode de propulsion, de véhicules marins de tous types et modes de propulsion.
0_4519Z_L' achat et la vente par tous moyens de tous véhicules neufs ou d'occasion, garage, mécanique, carrosserie, peinture, tôlerie.
0_4519Z_Commercialisation et location de véhicules industriels , commercialisation de pièces détachées.
0_4519Z_Achat et vente de toutes caravanes, neuves ou d'occasion , vente de tous accessoires et d'objets susceptibles d'être utiles au caravanier, au campeur et à l'amateur de loisirs de plein air. Toutes activités se rapportant aux loisirs de plein air. Entretien, dépannage, réparation, vente de pièces détachées de ces caravanes et matériel. Achat, vente et location de camping-cars .
0_4519Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente de caravanes, bungalows, matériel d'entreprise du bâtiment et travaux publics, chalets, la vente de tous les accessoires et pièces détachées, la vente de camping-cars, le gardiennage de camping-cars et caravanes. La réparation et l'entretien des campings cars et caravanes.
0_4519Z_Achat, vente, transport, installation, maintenance de Mobil home, caravanes et chalets (neufs et occasion).
0_4519Z_Toutes opérations relatives aux matériels de transports ou roulants, Tourismes et utilitaires restant en prestations, réparation ou autres, qu' en commercialisation toutes formes y compris crédit bail, négoce, promotion ou location.
0_4519Z_Vente de véhicules neufs, industriels et utilitaires , maintenance et réparation de véhicules industriels et utilitaires , location de véhicules, notamment utilitaires et frigorifiques.
0_4519Z_Activité de négoces et d'aménagement de résidences mobiles, remorques, caravanes, chalets, de leur composants, de produits annexes, d'équipements, d'ameublements de décoration intérieure et extérieure neufs et occasion, gardiennage, entreposage, campings cars, bateaux, camions, entreposage de matériel, des matériaux, d'engins, de véhicules, stockage, gardiennage, toute activité liée au bâtiment, locationde tous engins à moteur, bateaux, charters et tentes garages.
0_4519Z_Vente location, gardiennage de caravanes, mobilhomes, camping-cars.
0_4519Z_La vente de remorques, d'accessoires de remorques et d'articles de jardins, l'achat et la vente de remorques neuves et d'occasion, la location de remorques et toutes activités se rapportant de près ou de loin à la remorques.
0_4519Z_Toutes activités de gros et de détail de véhicules neufs et d'occasion toutes activités de négoce de biens meubles et immeubles corporels ou Incorporels.
0_4519Z_Achat vente de véhicules industriels, import export.
0_4519Z_L'achat et la vente de tout véhicule terrestre, maritime et aérien, la location et la mise en location de tout véhicule Terreste, maritime et aérien.
0_4519Z_Achat de tous véhicules automobiles industriels, utilitaires et de tourisme , vente, réparation, entretien de pièces détachées et d'accessoires. Exploitation de garages. Location de véhicules utilitaires légers de moins de 3,5 t .
0_4519Z_Négoce, entretien, réparation de tout type de véhicules terrestres, tous services automobile, vente et pose d'accessoires, dépannage, location de véhicule et toute activité se rapportant à l'automobile.
0_4519Z_Le commerce d'autres véhicules automobiles, notamment de mobil homes, la mise en place, le calage et branchements, l'aménagement de terrasses, soubassements et service après vente ainsi que la pose d'auvents, toiles et abri de jardins.
0_4519Z_Vente, location, réparation mécanique et carrosserie des véhicules de loisir et de tourisme ainsi que la vente de tout équipement y afférent. Dépôt, vente et gardiennage de tout véhicule de loisir.
0_4519Z_Achat vente locations de tous véhicules terrestres à moteur ,occasion et neufs.
0_4519Z_Achat, vente et location de camions pl et Vl, engins de travaux publics, entrepôts et emplacements de parking. convoyage et location de chauffeurs.
0_4519Z_Vente de tout type de matériel neuf ou d'occasion, poids lourds, véhicules de travaux publics, de manutention ou agricole, léger et de loisir.
0_4519Z_Conseil en communication, stimulation d'entreprise, conseil et organisation en événements sportifs et culturels , agence de voyages et toutes activités connexes et complémentaires afférentes .
0_4519Z_Achat vente de tous véhicules neufs ou occasion matériel agricole et chantier toutes marchandises hors alimentaires et dangereuses location de tous véhicules et matériel agricole et chantier import export.
0_4519Z_Achat, vente, location de véhicules neuves et d'occasion, réparation de carrosserie.
0_4519Z_Achat, vente, négoce de tous véhicules à moteur et matériel roulant de travaux publics.
0_4519Z_Acquisition et négoce de tous véhicules industriels neufs ou occasion. Location de tous véhicules moteurs ou non sans conducteur. Entreposage de tous produits et matériels ainsi que leur manutention. Nettoyage véhicules.
0_4519Z_La vente, l'acquisition et le dépot-vente de tout véhicule à moteur, que ce soit poids lourds, véhicule utilitaire, véhicules particulier, moto, bateau neuf ou d'occasion.
0_4519Z_Achat et vente de camping-cars, caravanes, neufs et d'occasion, entretien.
0_4519Z_Achat, vente, négoce de véhicules, ainsi que tout produit, matériel ou accessoires s'y rapportant.
0_4519Z_Location courte et longue durée de voitures, véhicules utilitaires, remorques, matériels utilitaires, agricoles et de loisirs, professionnels ou particuliers.
0_4519Z_Achat, vente, location, réparation, entretien de tout matériel roulant.
0_4519Z_Commerce de véhicules à usage industriel, de transport neuf ou occasion, levage, manutention, matériel de T.P. Et matériels industriels et de bâtiment de toutes machines, pièces, carrosseries, produits, matières et accessoires se rattachant au commerce ; Transports routiers et location de véhicules de transports routiers de marchandises. Achat vente location commission représentation directe ou indirecte de véhicules industriels de transports neufs ou d'occasion, levage, manutention, matériel de travaux publics matériels industriels et de bâtiment de toutes machines pièces carrosserie produits matières et accessoires.
0_4519Z_Négoce de mobil homes, chalets, ameublement et accessoires.
0_4519Z_L'acquisition, la détention, la location, la gestion, l'exploitation et la revente de véhicules automobiles de toutes catégories L'acquisition, la détention, la location, la gestion, l'exploitation et la revente de véhicules automobiles de toutes catégories.
0_4519Z_Entretien et réparation de matériel industriel véhicules poids lourds ainsi que tout autre type de véhicules et accessoires.
0_4519Z_Vente dépôt-vente location représentation de tous véhicules et principalement de véhicules de loisirs, camping-cars, ainsi que tous types d'équipement de loisirs, matériels, articles de fournitures accessoires y afférant, aménagement, entretien, service après-vente des véhicules et équipements en sédentaire et en ambulant.
0_4519Z_Achat et vente import export tous véhicules engins de travaux publics et tous matériels de l'industrie neufs et d'occasion.
0_4519Z_Achat, vente, importation, réparation, location de tous articles de camping, caravaning, nautisme, plein air et sports en tous Genres d'hiver et d' été .
0_4519Z_Commerce de véhicules automobiles d'occasion.
0_4519Z_Vente d'accessoires pour l'aménagement et l'équipement de loisirs location et réparation de tous véhicules et matériels de loisirs aux activités exercées.
0_4519Z_Location et négoce d'autres matériels de transport terrestre.
0_4519Z_Achat, vente, dépôt vente de camping cars et caravanes.
0_4519Z_La vente, la location, l'entretien, l'aménagement et la réparation de camping-cars et de caravanes pliantes ou rigides, de maisons mobiles et chalets démontables neufs ou d'occasion de type Mobil homes - Dépôt-vente de tous matériels et de véhicules se référent aux loisirs.
0_4519Z_Négoce,location,dépôt-vente de tous véhicules matériels et produits se rapportant aux loisirs et de tous équipements et accessoires complémentaires Négoce d'articles et d'accessoires de sports et de loisirs en tous genres.
0_4519Z_Vente,location et réparations de camping-cars. Vente et pose de tous accessoires se rapportant aux cmaping-cars et accessoirement pose de cadres à tracter.
0_4519Z_Achat, création, exploitation d'un fonds d'achat et de vente de véhicules , dépannage et station-service .
0_4519Z_Acquisition et exploitation directe ou indirecte d'un fonds de commerce de négoce de détail de tous véhicules à moteurs, caravanes, remorques et autres engins roulants, navigants ou volants, neufs ou d'occasion, de tous accessoires, équipements et pièces détachées, de tous carburants et lubrifiants, ainsi que la réparation, la tôlerie, la peinture, la location de véhicules..
0_4519Z_En France et à l'Etranger import, négoce et location sans chauffeur d'engins motorisés destinés au transport sur terre et sur mer.
0_4519Z_Activité de coiffure et esthétique pour hommes, femmes et enfants.
0_4519Z_Achat, vente de véhicules légers et PL toutes marques, matériel BTP.
0_4519Z_Travaux, toutes interventions électriques sur des véhicules de chantiers, de tourisme et sur des bateaux.
0_4519Z_Achat et vente de véhicules d'occasions moto et voiture.
0_4519Z_L'achat, la vente, le courtage, la commission, la réparation, l'entretien, la représentation, l'échange de tous véhicules neufs ou d'occasion, automobiles, utilitaires, motocycles, cyclomoteurs, ainsi que toutes pièces détachées et accessoires y afférent.
0_4519Z_Vente, entretien et réparation de tous véhicules de loisirs, vente, pose, accessoires.
0_4519Z_Agencement, aménagement, véhicules utilitaires et d'ateliers, achat, vente équipement d'agencement, maintenance, service après vente, achat, vente véhicules neuf et d'occasions, location véhicules utilitaires sans chauffeurs.
0_4519Z_Vente location réparation de remorques caravanes camping-cars.
0_4519Z_Locations de véhicules (neufs et occasions) sans chauffeur, négoce automobiles.
0_4519Z_Négoce de residences mobiles.
0_4519Z_Courtage négoce, commissionnaire et mandataire automobile et destockage de tous produits manufacturés.
0_4519Z_Import - export de tous types de véhicules, engins terrestres, maritimes, bateaux de plaisance, tous engins fluviaux neufs ou d'occasion.
0_4519Z_Achat, vente, import export tout type de véhicules destiné au transport de personnes, de marchandises, de travaux publics, de tout matériel accessoire, de grues, bennes et poly bennés neufs ou occasion,location ou sous location sans chauffeur de véhicules.
0_4519Z_Achat, revente, accessoirement la location en France et à l'étranger de matériel roulant neuf ou d'occasion, semi-remorques, tracteurs, remorques, bennes, éléments constitutifs de ces matériels et tout autre matériel pouvant s'y rajouter, négoce, import-export de divers matériels.
0_4519Z_Négoce de remorques et utilitaires Négoce de machine outils et matériel industriel neuf et d'occasion pour les professionnels et les particuliers.
0_4519Z_Holding des sociétés Midi Pyrénées VI Nord Midi Pyrénées VI Sud AB Location Toulouse
0_4519Z_Commercialisation d'habitations legères de loisirs neuves et d'occasion   mobil homes, caravanes et de tous accessoires   terrasses.
0_4519Z_Importation, vente sédentaire et ambulante, location de caravanes, Mobilhomes, camping cars neufs ou d'occasion, réparation et entretien et toutes prestations.
0_4519Z_Négociant matériel neufs et d'occasion.
0_4519Z_L'achat de véhicules automobiles de collection, la gestion des véhicules automobiles de collection par location, exposition ou autrement, la vente de véhicules automobiles de collection.
0_4519Z_Achat vente location dépôt vente dépannage de tous véhicules à moteur neufs ou d'occasion accidentés ou à réparer activité de garage réparation de ts types de véhicules venté d'accessoires tuning pneus lubrifiants carburants carrosserie peinture.
0_4519Z_Achat par voie de sous-traitance de véhicules accidentés et leur revente , achat, vente de véhicules d'occasion et de pièces détachées, neuves ou d'occasion, tant en France qu'à l'étranger .
0_4519Z_Sans activité.
0_4519Z_Achat, vente de véhicules automobiles neufs et d'occasion, d' articles de motoculture et de plaisance, lavage de tous véhicules, prestations de réparation, de mécanique, et de carrosserie automobile, la location de véhicules (précemment exercée 20 rue des Hares 76630 PENLY).
0_4519Z_France et étranger : information, négoce en tous genres, management, l'audit, le conseil et toutes les opérations industrielles, commerciales et financières & immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement. Information, négoce en tous genres, management, l'audit, le conseil, le négoce de véhicule automobile Vl et Pl.
0_4519Z_Commerce de gros et de détail de véhicules neufs ou usages camions remorques semi remorques véhicules industriels.
0_4519Z_Achat vente et location de véhicules terrestres à moteur sans chauffeur de véhicules accidentés importation exportation vente de pièces détachées et accessoires de toutes natures réparation et entretien de véhicules terrestres àmoteur la carrosserie.
0_4519Z_Achat, vente, location, dépôt-vente, gardiennage de camping-cars et de tous véhicules d'occasion ou neufs.
0_4519Z_Achat vente et location de véhicules neufs et occasions et de matériel pour industrie.
0_4519Z_Achat,vente ,toutes transactions d'engins à moteur.
0_4519Z_L'achat, la vente, le dépannage, remorquage et la location de tous véhicules terrestres à moteur, l'entretien et réparation mécanique et tôlerie de tous véhicules achat et vente de toutes pièces détachées et accessoires automobiles, distribution, représentation, commercialisation et import export de tout produit et équipement automobile.
0_4519Z_Partie d'activité concernée : Distribution et vente de véhicules particuliers.
0_4519Z_Achat vente négoce courtage dépôt vente import export de tous types de véhicules neufs ou d'occasion ou accidentés notamment tous véhicules de tourisme utilitaires agricoles industriels commerciaux motos.
0_4519Z_Conseil, transaction, achat, vente et location de véhicules légers (sans chauffeur).
0_4519Z_Vente de remorques.
0_4519Z_Achat et vente de véhicules automobiles engins Mobilhomes d occasion vente de pièces détachées et matériaux travaux d'entretien de petit bricolage dans Mobilhomes et caravanes.
0_4519Z_Négoce, courtage, achat, import, export, distribution et vente de tous véhicules automobiles ou autres genres à moteur neufs ou d'occasion, vente de pièces détachées ou accessoires automobiles ou autres produits non réglementés et toutes prestations de services et conseils dans l'automobiles dont notamment les formalités pour l'immatriculation des véhicules à moteur, la location de tous véhicules automobiles sans chauffeur.
0_4519Z_Achat pour la revente de véhicules d'occasions.
0_4519Z_Tous travaux de tôlerie, carrosserie, mécanique, entretien de poids lourds et véhicules de moins de 3T500 et location sans chauffeur de poids lourds et de véhicules professionnels de moins de 3T500.
0_4519Z_Achat et distribution de véhicules neufs ou d'occasion, de pièces détachées, d'accessoires et de tous autres produits liés à l'automobile , réparation de véhicules et de manière générale, toutes prestations de services y afférentes. Location, avec ou sans chauffeur, de véhicules .
0_4519Z_Vente de remorques tous types.
0_4519Z_Commerce de véhicules, remorques, semi remorques
0_4519Z_Vente location réparation mécanique carrosserie pour les véhicules camping car et vente de tout équipement y afférent.
0_4519Z_Négoce de tous matériels liés au camping et aux activités de plein air, notramment mobil home, caravanes.
0_4519Z_Achat, vente de poids lourds d'occasion, import-export
0_4519Z_Fonds artisanal et commercial de mécanique automobile, vente de véhicules neufs et d'occasions.
0_4519Z_Achat vente échange location montage réparation entretien de voitures et véhicules automobiles fabrication construction montage de carrosserie industrielle et automobiles équipements et accessoires et tous travaux de carrosserie.
0_4519Z_Achat, vente, réparation, location de véhicules et de matériel de loisirs.
0_4519Z_Vente de pièces détachées et véhicules d'occasions.
0_4519Z_Achat, vente, location de camping-cars et caravanes.
0_4519Z_Réparation de véhicules, neufs ou d'occasion et carrosserie , location de véhicules industriels .
