0_2013A_Toute activité en relation avec le cycle nucléaire.
0_2013A_Toute activité en relation avec le cycle nucléaire.
0_2013A_Toutes activités de nature industrielle et commerciale se rapportant au cycle des matières nucléaires, à l'exception des activités se rapportant à l'extraction et à la production d'uranium naturel.
0_2013A_Promotion et commercialisation d'équipements, systèmes et services associés destinés à l'enrichissement d'uranium, au démantèlement et assainissement d'installations nucléaires.
0_2013A_Études, recherches et développement dans le domaine de la séparation isotopique ainsi que la réalisation et l'exploitation des usines de diffusion gazeuse et la commercialisation d'uranium enrichi.
