0_7711A_Location de véhicules de tourisme.
0_7711A_Branche d'activité de franchise.
0_7711A_La location de courte et longue durée de voitures et véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location d'automobiles de rallye et assistance de rallyes modernes.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location et location-gérance de véhicules et de toutes autorisations de stationnement.
0_7711A_La location de tous véhicules autos et motos, la vente de tous accessoires ainsi que toutes activités connexes.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme.
0_7711A_Activité de location de véhicule sous la franchise EUROPCAR.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur, achat, vente de véhicules. import, export d'objets mobiliers non Règlementés.
0_7711A_Location de voitures.
0_7711A_Location, achat, vente, réparation, entretien, financement, intermédiire selon l'article 123-85 de l'U.E., de véhicules, neufs ou d'occasion , de matériel de travaux publics ou du bâtiment modulaire et de bungalows. Import-export, tous travaux de gros et second uvre du bâtiment. Ralisation de travaux publics, voirie et réseaux divers. Commercialisation de matériaux et de tous produits liés à l'aménagement des constructions .
0_7711A_La location de tous véhicules en courte, moyenne et longue durée sans chauffeur. La location de véhicules équipés relais taxis sans chauffeur ainsi que l'installation, la réparation d'équipement. L'achat et la vente de Véhiculeset de tous accessoires, pièces détachées et d'équipements liés à l'automobile, en France et à l'étranger. Le remorquage, le dépannage, la réparation de tous types de véhicules industriels et commerciaux.
0_7711A_Location de véhicules sans Chaufeur de courte et longue durée, auprès d'une clientèle de particuliers et de professionnels avec possibilité d'exercer Ces activités en dehors de ses locaux commerciaux.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme de collection ou autres sans chauffeur négoce de véhicules d'occasion.
0_7711A_Location de véhicules légers de courte durée et de tous véhicules terrestres, location de tous biens mobiliers et immobiliers, toutes prestations de services aux particuliers et aux entreprises.
0_7711A_Location de véhicule, matériel de spectacle, sono, lumière, structure, décor..., Achat et vente de matériel de spectacle, création, étude, conseil pour tout type d'événementiel (concerts, spectacles vivants, séminaires, réunions...), Régie, animation et logistique pour tout type d'événementiel, promotion, développement et infographie pour tout type d'événementiel, management et régie d'artistes.
0_7711A_Location de véhicules à courte et longue durée avec et sans chauffeurs.
0_7711A_Location de courte ou longue durée des véhicules automobiles légers avec ou sans chauffeur l'achat la vente.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Grande remise location de véhicules avec ou sans chauffeurs import export véhicules neufs ou d'occasion organisation d'évènements et animation création et conception d'opérations de communication.
0_7711A_Location et vente de véhicules.
0_7711A_Achat, en vue de la mise en location, de tout matériel de transport routier naval et aérien , la société pourra notamment acquérir tout aéronef en vue de sa location coque nue pour la réalisation par son locataire de travail aérien.
0_7711A_Location de voiture. installation pose et entretien d'équipement de la route commercialisation et mise en oeuvre de tous produits de signalisation et marquage routier travaux terrassement location et vente produits de signalisation routière études de sécurité et réalisation de plans d'exploitation routière.
0_7711A_Location de véhicules sans permis sur des courtes et moyennes durées. Achat-Vente de véhicules d'occasion de toutes sortes.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location et vente de véhicules d'occasion.
0_7711A_Toutes opérations se rapportant à la location de véhicules légers ou poids lourds destinés aux particuliers et aux professionnels.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location et location-gérance de véhicules et de toutes autorisations de stationnement.
0_7711A_Commerce de gros et de détail de tous véhicules neufs ou d'occasion ; commerce de gros et de détail d'équipements automobiles et pneumatiques ; commerce de gros et de détail de produits divers ; entretien et la réparation de véhicules automobiles, de motocycles ; location de courte durée de véhicules automobiles ; location de structures gonflables ; location de courte durée de véhicules automobiles et de motocycles ; commerce de gros et détail de tous véhicules neufs ou d'occasion, d'équipements automobiles et pneumatiques, de produits divers ; location de structures gonflables ; transaction et négociation immobilière.
0_7711A_La location de véhicule amenage double commande avec ou sans moniteur auto-école et achat revente de véhicules neuf et occasion, la location de véhicules avec ou sans permis et le nettoyage intérieur et extérieur de ses véhicules.
0_7711A_Location de tous types de véhicules automobiles et deux roues, sans chauffeur, de courte et longue durée, neufs ou d'occasion de moins de 3, 5 tonnes, par tous moyens, y compris l'importation et l'exportation, la vente de tous types de véhicules, neuf et d'occasion.
0_7711A_Location de véhicules anciens pour mariages, cérémonies et casting publicitaires, films.
0_7711A_Location de courte durée de voitures automobiles légers.
0_7711A_Location et location-bail de voitures et de véhicules automobiles légers. Intermédiaire de location de véhicule entre particulier. L'achat et la vente de véhicules automobiles d'occasion en France et à l'étranger. Services d'Évènementiel. Achat et vente de marchandises diverses non réglementées.
0_7711A_Transport public routier de personnes de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeur, fourniture de services associés aux véhicules.
0_7711A_Location, achat, prise en crédit-bail, revente de véhicules terrestres; Location et mise à disposition de tous matériels et accessoires relatifs aux véhicules; Commerce de gros et de détail de pièces, composants, fournitures, outils et accessoires des véhicules.
0_7711A_Location de voiture pilote pour convoi exceptionnel formation convoyage de voiture.
0_7711A_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, exploitants de voitures de tourisme avec chauffeur (EVTC).
0_7711A_La location de courte et longue durée avec ou sans chauffeur de véhicules automobiles, motos, camping car, remorques, Bâteaux et autres engins neuf ou d'occasion et de tous accessoires se rattachant directement ou non aux engins ci-dessus désignés.
0_7711A_Location, achat, vente d'appareils de locomotion par terre ou eau, neufs ou d'occasion , toutes opérations de courtage de relation avec ces mêmes appareils. Assistance technique aux échanges communautaires. Traduction. Toutes activités relatives à une agence de publicité, conception, réalisation, vente, mise en place, publication, toutes prestations de services relatives à tous supports et tous objets publicitaires de quelque nature que ce soit. Achat, vente, location de tous biens mobiliers ou immobiliers .
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location véhicules de prestige sans chauffeur.
0_7711A_Achat, vente, importation et exportation de tous véhicules à moteur ou d'occasion, de tous accessoires et pièces détachées pour tout véhicules à moteur neuf ou d'occasion, location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules publicitaires électriques.
0_7711A_Négoce international de tous produits non réglementés, location de véhicules sans chauffeur import export de tous produits non soumis à réglementation. Conseils et gestion d'accompagnement des Pme.
0_7711A_Location de courte, de moyenne et de longue durée de véhicules de tourisme et utilitaires légers, sans chauffeur, achat et vente de véhicules.
0_7711A_La location de voiture de tous types, la vente et l'achat de véhicule de tous types.
0_7711A_Location de véhicules et matériel prestations de service industrielles.
0_7711A_Tous services et location de tous véhicules -.
0_7711A_Location de véhicules courte durée sans Chaufeur et autres matériels.
0_7711A_Location de courte durée de véhicules de tourisme terrestres.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_La location de voitures de tourisme avec ou sans chauffeur.
0_7711A_Locations de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_La location et la location-bail de courte durée de voitures particulières et autres véhicules automobiles légers sans chauffeur (3.5 tonnes ou moins). Location location bail de longue durée (voitures particulières utilitaires légers) sans chauffeur.
0_7711A_Location de tous véhicules à moteur, de matériel du bâtiment et des travaux publics , achat, vente d'articles d'occasion. Exploitation d'un garage dans le domaine du négoce et de la réparation .
0_7711A_Location de véhicules terrestres.
0_7711A_Location de voitures de tourisme et utilitaire.
0_7711A_Exploitation de location de véhicule de tourisme, utilitaire, industriel et professionnelle de courte durée, achat, vente de véhicule et Sav, réparation de véhicules thermique et électrique, vente de pièces détachées autos multimarques.
0_7711A_Location de tout véhicule et matériel.
0_7711A_Location de véhicules, de bateaux, d'aéronefs, vente de pièces détachées de tout matériel mécanique, d'équipement et de transport , maintenance de ces équipements .
0_7711A_La location, l'achat et la revente de tous véhicules terrestres à moteur thermique, tous combustibles ou électrique avec ou sans permis, Particuliers ou utilitaires les motocycles, camping-car.
0_7711A_Location, achat, vente de véhicules deux roues.
0_7711A_Location de tous véhicules industriels en tous genres.
0_7711A_Location et location-gérance de voitures et de toutes autorisations de stationnements.
0_7711A_En France et à l'étranger Acquisition, vente biens immobiliers, gestion locative vide ou en meubles.
0_7711A_Location de véhicules, négoce de tous véhicules terrestres à moteurs neufs et d'occasion.
0_7711A_Acquisition, location, gestion d'un parc de véhicules.
0_7711A_Gardiennage et mise à disposition d'emplacements de camping cars, achat, vente, location de véhicules, accessoire.
0_7711A_Achat, location sans chauffeur, mise à disposition, entretien de tous biens mobiliers et véhicules à usage commercial ou industriel.
0_7711A_Service d'autopartage Agglomération Lilloise.
0_7711A_Location de véhicule avec / sans chauffeur.
0_7711A_Achat, vente, location de tous véhicules terrestres à moteur et de remorques.
0_7711A_Mise en place d'un service d'auto-partage sur l'agglomération de NANTES mise à disposition pour une clientèle d'abonnés, moyennant un droit d'entrée, de voiturs en libre service pour de courtes durées au départ et retour de stations automatisées.
0_7711A_Location de véhicules, achat, vente de véhicules et commerce de tout article automobile.
0_7711A_Location de véhicules, suivi de chantier.
0_7711A_Location de structures et véhicules pour les évènements automobiles (sans chauffeur). Formation pour la conduite et baptêmes automobiles (activité non réglementée). Location d'emplacement de publicité sur voitures.
0_7711A_Entretien et Réparation de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules achat et vente de véhicules et de tout article automobile.
0_7711A_Autopartage, c'est-à-dire la mise à disposition de voitures en libre accès pour des abonnés.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules légers.
0_7711A_Location de véhicules de sport pour la réalisation de stages de pilotage avec ou sans moniteurs de pilotage. Nettoyage et entretien des véhicules de la société.
0_7711A_Location de véhicules de loisirs, achat et vnte de tous matériels rattachés aux véhicules de loisirs. Organisation de randonnées, animations, manifestations avec véhicules de loisirs.
0_7711A_La location de véhicules de Tourismes, de véhicules utilitaires, de véhicules industriels, l'import, l'export d'objet mobiliers non réglementés.
0_7711A_Location de tous véhicules location de matériel non réglementé pour travaux de bâtiment.
0_7711A_Toutes activités dans le domaine de l'automobile, principalement la location par tout moyen, longue durée, de tous véhicules (sans chauffeurs). L'achat, la vente de véhicules neufs et d'occasions et la participation de la société dans toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_7711A_Location à courte durée de véhicules à doubles commandes.
0_7711A_Location de véhicule (sans conducteur), achat revente de véhicules et autres négoces.
0_7711A_Location de véhicules utilitaires et de tourisme.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur, achat vente de véhicules et accessoires liés à l'activité. Transport public routier de marchandises et/ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur.
0_7711A_Location et vente de véhicules, location et ventes de solutions de recharge pour véhicules électriques, courtage automobile.
0_7711A_La location de voiture de tourisme avec ou sans chauffeur, voiturier, négociant automobile, vente de matériels automobiles et industriels divers.
0_7711A_Location de véhicules de loisirs, guidage touristique.
0_7711A_La location de véhicules.
0_7711A_Location emplacements stationnement et garages véhiculés avec ou sans chauffeur petite et grande remise.
0_7711A_La location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location de voitures et véhicules utilitaires légers pour de courtes durees et moyennes durees sans chauffeur, location de tous véhicules à moteur, location de tout matériel d'équipement nécessaire à l'activité du bâtiment et de travaux publics, vente de tout matériel nécessaire à l'activité de demenagement et vente de véhicules neufs et d'occasion. Location de voitures et véhicules utilitaires légers pour de courtes durées et moyennes durées sans chauffeur location de tous véhicules à moteur location de tout matériel d'équipement nécessaire à l'activité du bâtiment et travaux publics vente de tout matériel nécessaire à l'activité de demenagement vente de tous véhicules neufs ou d'occasion.
0_7711A_Location de tous types de véhicules.
0_7711A_Courtage en transport routier de voyageurs.
0_7711A_Location de véhicules utilitaires et de tourisme en courte et moyenne et longue durée avec ou sans chauffeur et ventes de véhicules.
0_7711A_Location de courte durée de voitures, de véhicules automobiles légers et de véhicules utilitaires Etc voir statut.
0_7711A_Location par tous moyens, courte, moyenne et longue durée de tous véhicules sans chauffeurs, achat et vente de véhicules.
0_7711A_Location de voitures de tourisme, avec ou sans chauffeur et de véhicules industriels de plus de 14 m3 de volume, sans chauffeur , vente et exportation de véhicules d'occasion .
0_7711A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris, location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Tant en France qu'à l'étranger, tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation l'acquisition, la location de voitures électriques. L'organisation et la gestion de tout évènement sportif relatif à la compétition automobile. La réalisation de toutes prestations, de conseils et d'assistance se rapportant à ces activités.
0_7711A_La location de véhicules utilitaires et de tourisme, l'achat, la vente de véhicules utilitaires et de tourimes neufs et occasions. Investissements immobiliers, gestion locative.
0_7711A_Location de véhicules de compétition, vente d'espaces publicitaires, organisation et vente d'opérations incentives , vente de vêtements, coatching et management de conducteurs de tout niveau .
0_7711A_Location de voitures sans chauffeur voiture de tourisme avec chauffeur.
0_7711A_Location outils, véhicules, nacelles.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location de véhicules terrestres, achat, vente entretien gestion et location de véhicules nautiques à moteur et d'Autres engins de navigation en Mer ou en eau douce.
0_7711A_La prestation de services aux entreprises, la location sans chauffeurs de véhicules utilitaires ou particulier et de tous autres matériels techniques.
0_7711A_Le transport et la location de véhicules, sans chauffeur. l'activité de conciergerie de luxe.
0_7711A_Location de véhicules utilitaires et tourisme, vente de véhicules utilitaires et tourisme, neufs et d'occasion.
0_7711A_Acquisition, prise à bail à construction, en crédit-bail ou à bail de tous terrains, d'immeubles, de biens et droits immobiliers , leur construction, leur aménagement et leur équipement. Location équipée de bureaux, de locaux d'activités, de commerces, d'hôtels, de résidences de tourisme, para-hôteliers ou assimilés et de tous autres locaux. Toutes prestations de services accessoires à cette activité. Accessoirement, location nue, location de biens meubles, de véhicules, avec ou sans chauffeur, le tout directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et de groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation, de prise ou de dation en location-gérance de tous biens et autres droits. Généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets visés ci-dessus, à tous objets similaires ou connexes.
0_7711A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé, transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule à titre accessoire, location de véhicules sans chauffeur. organisation de soirées, prestations de services liées à l'événementiel, location de salles vidéo et photos, traiteur en sous-Traitance.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers de tourisme pour particuliers et professionnels, la vente et le Negoge de véhicules.
0_7711A_Location et vente de véhicules neufs d'occasion de plus et moins de trois tonnes cinq de bateaux avec ou sans moteur de voiliers de Motomarines de motos d'accessoires équipements et pièces détachées y afférents.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et véhicules légers et annexes 7711 a. toutes opérations mobilières et immobilières financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_7711A_La location de véhicules de transport de personnes et transport de marchandises sans chauffeur, de tout engin et matériel de transport ou travaux sans chauffeur. La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés.
0_7711A_Location de véhicules, achat et vente de véhicules, achat et vente de pièces et fournitures automobiles, import-export.
0_7711A_Location de courte moyenne et longue durée de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules de courte durée.
0_7711A_Location de véhicules de moins de 3,5 tonnes sans chauffeur.
0_7711A_En France et à l'Etranger, location de véhicules automobiles de tourisme et utilitaires ainsi que l'achat, vente, négoce de tous véhicules neufs ou d'occasions et tous objets connexes.
0_7711A_Location de voitures, motos, scooters, bateaux ou autres véhicules de toutes natures, location d'objets divers (appareils ménagers, mobiliers, ustensiles), importation et vente de produits alimentaires, vêtements, sacs et meubles.
0_7711A_Location de courte durée de véhicules automobiles.
0_7711A_LOCATION AUTOMOBILE.
0_7711A_Activités d'achat, vente de voitures neuves et d'occasion, location de véhicules avec ou sans chauffeur, lavage, nettoyage et lustrage de véhicules automobiles.
0_7711A_La location de véhicules sans chauffeurs, de matériel de manutention et de déménagement et les opérations de franchise de toute nature. Location de véhicules utilitaires de moins de 3.5 tonnes sans chauffeurs. Négociant en véhicules. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce. La prise a bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce.
0_7711A_Achat, vente en gros et au détail, location avec ou sans chauffeur, sous-location de tous véhicules de tous moyens de locomotion de manutention, de travaux publics, de motoculture, d'extraction neufs et d'occasion, terrestres, maritimes, fluviaux, voire aériens et toutes prestations de services.
0_7711A_Exploitation de tous établissements ayant pour objet achat vente et garage de tous véhicules automobiles, tracteurs, machines et matériels agricoles, pièces accessoires, essence pneumatiques, lubrifiants, location de véhicules sans chauffeur, location de véhicules automobiles de transport de marchandises, location sous toutes ses formes, de courte ou longue durée, de tous véhicules et de tous accessoires s'y rapportant.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_La création, l'acquisition, l'exploitation d'une agence de location de tous types de véhicules automobiles et deux roues, de courte et longue durée, neufs ou d'occasion de moins de 3.5 tonnes, par tous moyens, y compris l'importation et l'exportation, la vente de tous types de véhicules neufs et occasion.
0_7711A_Mise à disposition des véhicules avec ou sans chauffeur, location de véhicules, négoce de tous véhicules auto. Toutes activités liées à l'automobiles.
0_7711A_Location d'utilitaires légers sans chauffeur et de voitures particulières sans chauffeur de courte ou de longue durée.
0_7711A_Multi services en informatique location de voitures avec ou sans chauffeur et achat vente import export de tous produits et marchandises non réglementés.
0_7711A_Location de véhicule sans chauffeur - prestations de service et conseil en déplacement - Transport public routier de personnes en activité accessoire avec un véhicule affecté à cet usage.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location de courte et longue durée de voitures et de véhicules utilitaires Vl & poids lourds.
0_7711A_Location simple ou de longue durée à des entreprises exerçant leur activité dans les départements d'Outre-Mer de tous biens d'équipement ou d'immobilier à destination professionnelle.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et véhicules automobiles légers achat et vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_7711A_Location sans chauffeur de véhicules de tourisme et utilitaires dans la limite de 3t5 et diverses prestations de services à la clientèle dans le cadre de Ces locations ainsi que l'achat et la vente de véhicules neufs et d'occasions.
0_7711A_Location de véhicules d'un poids inférieur à 3,5 t et 14 m3, sans chauffeur , organisation d'événements, de soirées, culturelles ou commerciales, hors spectacles et services associés. Gestion de flottes automobiles et géo-localisation de véhicules .
0_7711A_Prestations de mise à disposition de véhicules de tourisme avec chauffeur, location de véhicules sans chauffeur gardiennage et entretien de véhicules et prestations rattachées.
0_7711A_Location de véhicules, sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules automobiles, achat, vente de véhicules d'occasion. Achat, vente, location et exploitation de bateaux.
0_7711A_Location de véhicules utilitaires de tout tonnages avec ou sans chauffeurs, réalisation de courses express. Prestations de convoyages de véhicules tout gabarit, transport de personnes et logistique, commissionnaire de transport.
0_7711A_Location de véhicule de tourisme, utilitaire et d'outillage. achat, vente et négoce automobile et de tous produits non réglementés.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme et utilitaires et la location de véhicules industriels sans mise à disposition de conducteur et toutes activités annexes ou complémentaires s'y rattachant ainsi que l'achat et la vente de tous véhicules.
0_7711A_Achat, vente et location de tous véhicules.
0_7711A_Location de voiture courte durée.
0_7711A_Location de véhicules de courte durée entre particuliers sans chauffeur stationnement, stationnement.
0_7711A_Location sans chauffeur de véhicules de tourisme de - de 3 tonnes 5, achat, vente véhicules, pièces et accessoires.
0_7711A_Dans le département de la Réunion, la location et la vente de tous véhicules.
0_7711A_Location, achat, vente de véhicules, toutes activités dans le domaine de l'événementiel (sans production de spectacle vivant).
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers sans chauffeur organisation de rallyes automobiles organisation de séminaires mariages et autres célébrations ou manifestations organisations de manifestations culturelles ludiques expositions démonstrations week-end à thèmes pique-nique randonnées bateaux pêche.
0_7711A_Location de voitures sans chauffeur.
0_7711A_Location et vente de voitures et de camions.
0_7711A_Location de longue et courte durée de véhicules automobiles de tourisme, de transport ou industriels.
0_7711A_En France et en Europe et dans le monde la location de voitures sans chauffeur.
0_7711A_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur.
0_7711A_Réparations, carrosserie sur tous véhicules, travaux de mécanique, négoce de tous véhicules , location et négoce de matériel de camping, caravaning, sports nautiques, camping-car, organisations directes et indirectes de circuits touristiques.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur, location de véhicules automobiles de transport de marchandise d'un poids total en charge n'excédant pas 3,5 t, transport public de marchandises, achat et vente de tous véhicules automobiles et pièces détachées, toutes prestations de services s'y rattachant.
0_7711A_La location, l'achat et la revente de voitures et de véhicules légers neufs et d'occasion sans chauffeurs, nécessitant ou non un permis de conduire. La commercialisation de prestation de services en rapport ou non avec l'objet social.
0_7711A_Location de véhicules auto-moto, bateau, chariot élévateur.
0_7711A_Location de tous véhicules sans chauffeur de moins de 3.5 tonnes et accessoires de courte, moyenne et longue durée, vente de tous accessoires connu sous le nom commercial : ADA.
0_7711A_Location de véhicules de courte durée.
0_7711A_Location sans chauffeur de tous véhicules de tourisme et utilitaires, location de véhicules aux entreprises et aux particuliers.
0_7711A_Location de voitures de grandes remises et de tourisme avec chauffeurs.
0_7711A_L'import, l'export, l'achat-vente de véhicules neufs et occasions et de pièces Détachèes - toute activité liée aux véhicules automobiles.
0_7711A_La location de courte durée de voitures et véhicules automobiles légers, négoce et prestations rattachées à ces activités.
0_7711A_Location de véhicules et de matériel de transport.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme.
0_7711A_La sous-Traitance de tous moyens logistiques aux entreprises de transport, et ponctuellement aux particuliers. Mise à disposition des moyens logistiques. Prestations de services. Location de véhicules.
0_7711A_Location de voitures, de bateaux de plaisance , exercice de toutes activités de loisirs et de tourisme. Location et vente de tous biens meubles, location d'immeubles et de locaux aménagés. Toutes prestations de services.
0_7711A_Location de véhicules terrestres et nautiques.
0_7711A_Location de véhicules utilitaires et tourisme et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_7711A_La location de courte et de longue durée de véhicules automobiles légers, de machines, équipements et matériels pour la construction.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Directement ou indirectement, location de vehicules de tourisme, de vehicules utilitaires ou industriels
0_7711A_Location de véhicules, sans chauffeur au profit des sociétés du groupe LODI.
0_7711A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur. Location sans chauffeur de véhicules (utilitaires, voitures de tourisme) pour les particuliers et les entreprises.
0_7711A_La création, l'acquisition, l'exploitation d'une agence de location de tous types de véhicules automobiles et deux roues, de courte et longue durée, neufs ou d'occasion de moins de 3, 5 tonnes, sans chauffeur, par tous moyens, y compris l'importation et l'exportation, la vente de tous types de véhicules, neuf et occasion.
0_7711A_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, autres prestations.
0_7711A_Location, achat, vente et gestion de Parcs automobiles.
0_7711A_Négoce, location de courte et de longue durée de véhicules de tourisme et de petits utilitaires, sans chauffeur.
0_7711A_L'exploitation d'une agence de location de tous types de véhicules automobiles de moins de 3, 5 tonnes et deux roues de courte ou longue durée, neufs ou d'occasion, y compris l'importation et l'exportation de tous types de véhicules neufs ou occasion et, de manière générale, toute opération commerciale, industrielle, financière, mobilière et immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_7711A_La location de véhicules de tourisme ou de véhicule utilitaires avec chauffeur, le transport des voyageurs, conciergerie, conseil, accompagnement des touristes dans toutes leurs démarches liées au séjour touristique. Location de voiture sans chauffeur et prestation de services.
0_7711A_Location de véhicules utilitaires et de tourisme.
0_7711A_Location de véhicules automobiles.
0_7711A_Location de véhicules matériel et équipements.
0_7711A_Location, sans chauffeur, de voitures automobiles de tourisme ou assimilés, de breaks, de véhicules commerciaux ou industriels et de bus , ainsi que de tous cycles, motocycles et bateaux .
0_7711A_Entreprise générale de bâtiment.
