0_7711A_Location, location-gérance, achat, vente, réparation de tous véhicules et de toutes autorisations de stationnement.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme sans chauffeur.
0_7711A_Petits travaux du bâtiment, plaquiste, pose de platre, carrelage, petite maçonnerie. Location, vente de tous véhicules aux professionnels ou particuliers et toutes activités annexes travaux de secrétariat et travaux informatiques divers.
0_7711A_Prestation de service général, location de véhicules toutes catégories, transport de marchandises, Import-Export, achat, vente, négociation, Déconstruction, réparation D' automobiles, impressions numériques. En France ou à l'étranger, prestation de service général. Location de véhicules toute catégorie. Transport de marchandises toutes catégories. Import-Export toutes catégories. Achat, vente, négociations, Déconstruction, destruction, réparation de véhicules automobiles neufs et d'occasion de toutes catégories. Vente de pièces détachées de véhicules automobiles et deux roues. Franchisé véhicules automobiles et deux roues grande diffusion. Franchisé prêt-à-porter mixte grande diffusion. Enseignes. Publicité. Impressions numériques. Lettres adhésives. Panneaux immobiliers. Stickers. Publicité sur véhicules. Impression et tirage de plans grands formats et tous formats. Tirage de plans d'architecture tous formats. Mentions obligatoires : transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_7711A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_7711A_La location de tous véhicules en tous genres, import-export de tous produits non soumis à Règlementation.
0_7711A_Location de courte durée de véhicule de collection et de prestige.
0_7711A_Location de tous véhicules. Achat revente de véhicules.Réparation et entretien de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location et vente de tous types de véhicules.
0_7711A_Location courte, moyenne et longue de véhicules (sans chauffeurs), achat, vente de véhicules.
0_7711A_Toutes opérations relatives aux matériels de transports ou roulants, Tourismes et utilitaires tant en prestations qu'en commercialisation, la conciergerie privée et d'entreprise, de services en mobilité. L'organisation, la gestion, la réalisation de prestation de services.
0_7711A_Location de courte et de longue durée de véhicules de tourisme et utilitaires sans chauffeur et de motos.
0_7711A_Location de véhicules de moins de 3, 5 tonnes sans chauffeur.
0_7711A_Location commerce de véhicules de tourisme utilitaires légers quadricycles légers et/ou lourds scooters tricyles vente de pièces détachées accessoires s'y rapportant.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_La location de véhicules automobiles, cycles, moto cycles à courte et longue durée.
0_7711A_Location véhicule prestation de service.
0_7711A_Toutes activités éligibles au bénéfice de l'article 163 tervicies du Code général des Impôts , notamment, location de voitures automobiles et de bateaux de plaisance dans le cadre des activités de loisirs et des services touristiques. Production et distribution d'énergies nouvelles renouvelables dans les D.O.M.-T.O.M .
0_7711A_Location de voitures avec ou sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur achat location vente Dfirecte ou en commission de tous véhicules automobiles de tourisme ou utilitaire de moins 3, 5 tonnes neufs ou d'occasion vente et location de tous accessoires automobiles.
0_7711A_Location et/ou vente de véhicules automobiles légers et de matériels sportifs, gestion de sites internet, prestations de service et prestations commerciales.
0_7711A_Location de véhicules d'un poids inférieur à 3,5 t et 14 m3, sans chauffeur , organisation d'événements, de soirées, culturelles ou commerciales, hors spectacles et services associés. Gestion de flottes automobiles et géo-localisation de véhicules .
0_7711A_Location courte moyenne et longue durée de véhicules sans chauffeurs achat et vente de véhicules neufs.
0_7711A_Création, acquisition, prise ou mise en location-gérance de tous fonds de commerce de location de véhicules automobiles et de motocyclettes, sans chauffeur , achat, vente de véhicules automobiles de tourisme et de motocyclettes .
0_7711A_Location de tous investissements mobiliers du secteur de l'industrie, de l'hôtellerie, du tourisme, des énergies nouvelles, du bâtiment et des travaux publics et de l'artisanat.
0_7711A_Achat de tous type de biens mobiliers de toute nature en vue d'opérations de location moyens et longue durée de matériels, et notamment de véhicules de -3,5 T et de - de 14 M3 et toutes activité y afférentes ; et éventuellement, ventes de ces derniers.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers commerce de détail d'équipements automobiles entretien et réparation de véhicules automobiles légers commerce de gros d équipements automobiles commerce de voitures et de véhicules automobiles légers commerce de détail de carburants en magasin spécialise.
0_7711A_Location de véhicules et de véhicules de compétition. Prestations de maintenance et d'assistance en compétition automobile. L'achat-vente de véhicules. La réparation et l'entretien de véhicules. L'organisation de tous types d'événements.
0_7711A_La location de tous véhicules à moteur sans chauffeur.
0_7711A_Location de tout type de véhicules roulants sans chauffeur.Lavage et nettoyage par portique y compris en self service.
0_7711A_Location courte durée de véhicules de transports de chevaux.
0_7711A_Location de cycles, de tous véhicules, d'engins, de tout matériel et négoce pour l'ensemble des mêmes opérations.
0_7711A_Location de véhicules sans conducteur.
0_7711A_Objet social : location de vehicules de transport de marchandises et de transport de voyageurs : transport de marchandises, extension. Administration : nouveau responsable de la branche transport de marchandises : BALESI (Jules)
0_7711A_Location de courte et de longue durée de véhicules.
0_7711A_Location de tous véhicules à moteur ainsi que le négoce de tous biens mobiliers.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_La location de voitures et de véhicules automobiles légers avec ou sans chauffeur, la vente de véhicules neufs ou d'occasion, le transport hors réglementation de personnes; tous services annexes, intermédiaire, location.
0_7711A_Location de véhicules automobiles et plus particulièrement la location de courte durée de véhicules automobiles légers avec ou sans chauffeur, et de motocycles de toutes cylindrées véhicules spéciaux et engins.
0_7711A_Location de courte durée de voitures vente de voitures et automobiles légers et prestations de services.
0_7711A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris. Location de véhicules. Achat vente de véhicules.
0_7711A_La création l'acquisition l exploitation d'une agence de location de tous types de véhicules automobiles et deux roues de courte et longue durée neufs ou d occasion de moins de 3t5 par tous moyens y compris l importation et l exportation la vente de tous types de véhicules neufs et d occasion.
0_7711A_Location, achat, vente de moyens de locomotions et de leurs accessoires ainsi que toutes prestations s'y rapportant compris les opérations de mandataire, L' Acquisition, la location sous toute forme de tous immeubles, fonds d'industrie ou de commerce, de tout brevet ou toute marque.
0_7711A_Ingénierie et formation dans les domaines des véhicules et techniques anciens, location de véhicules anciens ou de prestige, participation de quelque façon qu'elle puisse se concevoir à toute entreprise ou commerce lié aux véhicules anciens et au patrimoine technique, l'édition et la distribution de tout support de diffusion de la pensée, notamment de livres, magazines et supports audio-visuels.
0_7711A_NEGOCE, DEPOT VENTE, ENTRETIEN, GARDIENNAGE DE BATEAUX MOTEURS, ACCASTILLAGE, OUTILLAGE, PIECES DETACHEES ET ACCESSOIRES, ET DE TOUS MATERIELS ET ARTICLES DE TRANSPORTS OU DE PLAISANCE, NEUFS ET D'OCCASION.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers sans chauffeur. Achat, vente de véhicules automobiles légers neufs et d'occasion.
0_7711A_Loueur de véhicules négociation de biens services et matériel auprès de fournisseurs pour le Cpte de clients centrale d'achat prestations de services vente location et d'une manière générale conclusion de tous contrats concernant tous véhicules activité mécanique et carrosserie réparations automobiles achat et ventes et locations de Bâteaux achat et ventes ou locations de véhicules sans permis.
0_7711A_Location, vente de véhicules à deux et quatres roux. Prestations de services dans l'activité de la location de courte durée.
0_7711A_Mise en location d'un parc de véhicules inférieurs à 3,5 t, pour particuliers et professionnels.
0_7711A_Location de véhicules et de matériels de transports sans chauffeur. Achat vente (négoce) de véhicules neufs et d'occasion et de matériel de transport.
0_7711A_Location de voitures et autres.
0_7711A_Location de véhicules, sans chauffeur, achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion et toutes opérations industrielles, commerciales ou financières s'y rapportant.
0_7711A_Location sans chauffeur de tous engins et de tous véhicules destinés au transport de personnes ou industriel, par voie terrestre, maritime ou aérienne , achat, vente, entretien et éventuellement la réparation de ces engins et véhicules
0_7711A_Location de voiture avec ou sans chauffeur, prestations de services. L'exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_7711A_Location de voitures de luxe sans chauffeurs et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_7711A_La création, l'acquisition, l'exploitation d'une agence de location de tous types de véhicules automobiles et deux roues, de courte et longue durée, neufs ou d'occasion de moins de 3, 5 tonnes, sans chauffeur, par tous moyens y compris l'importation et l'exportation. la vente de tous types de véhicules neufs et occasions.
0_7711A_Prestations de service de luxe, location de véhicules de prestige et de tourisme, location de yachts et bateaux de plaisance, location de jets privés et hélicoptères, location et vente de biens immobiliers, service de conciergerie, la gestion de biens d'autrui relative à l'achat, la revente, la location.
0_7711A_Organisation événementielle, location de salle, location de tout véhicule à moteur (sans chauffeur), publicité, restauration, prestations de services dans tous domaines.
0_7711A_Location de voitures.
0_7711A_Atelier de réparation de véhicules automobiles, de motos et de véhicules utilitaires , vente de toutes pièces détachées et d'accessoires de tous véhicules, neufs ou d'occasion. Station-service. Location de véhicules automobiles de transport de marchandises, de véhicules de tourisme ou utilitaires. Transport routier, service public de transport de marchandises et location de matériel de manutention .
0_7711A_Location de véhicule sans chauffeur.
0_7711A_Conseil et prestation de services en matière d'aide au déménagement location de véhicules sans chauffeur, vente de matériel de déménagement.
0_7711A_Location de véhicule sans chauffeur.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers, autres activités récréatives et de loisirs, organisation d'événements.
0_7711A_Acquisition et gestion de participations dans des activités de transports aériens de voyageurs et de fret, location, exploitation, vente d'aéronefs.
0_7711A_Location en courte durée de véhicules automobiles.
0_7711A_Location de tous véhicules et de tout type de matériel.
0_7711A_La location de voiture de moins de dix places avec mise à disposition de personnel de conduite.
0_7711A_Location de véhicules de course- vente de pièces de compétition- vente de véhicules- réparation et entretien de véhicules ainsi que tout ce qui concerne de près ou de loin l'automobile.
0_7711A_La location et vente de deux-roues, de véhicules sans permis, de véhicule de tourisme et de véhicules utilitaires. la location et vente de kits de déménagements, cartons, diables, couverture et autre matériel pouvant servir à déménager.
0_7711A_Achat, vente et location de véhicules de tourisme et de véhicules utilitaires.
0_7711A_Location de tous véhicules automobiles.
0_7711A_En France et à l'étranger, directement ou indirectement: réalisation, gestion, exploitation et entretien de services de mise a disposition d'automobiles électriques en libre service et d'infrastructures de recharge de véhicules électriques; exploitation de la / des marques affectées aux dits services; création et exploitation commerciale directe et indirecte du portail internet dédie aux services, toute activités de promotion des services notamment publicité, sponsoring, Partenariats commerciaux, organisation de jeux et concours.
0_7711A_Location de voitures avec et sans chauffeur, achat vente remorquage automobiles.
0_7711A_Location, sous-location de véhicule de tourisme, d'utilitaires professionnels et industriels avec ou sans chauffeur ; acquisition et location de biens immobiliers meubles.
0_7711A_Exploitation pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers, de véhicules et de matériels divers en vue de promouvoir le développement de toutes les activités directement liées à la location de véhicules, vente de tous véhicules à moteur d'occasions, vente de pièces détachées de toutes marques.
0_7711A_Location de voitures sans chauffeur, de voitures particulières, modèles de tourisme et assimilés, véhicules commerciaux, utilitaires, cyclomoteurs et motocycles.
0_7711A_Location courte durée de tous véhicules.
0_7711A_Exploitant de voiture de tourisme avec chauffeur, location de véhicules avec et sans chauffeur et toutes prestations de services et conseils dans le domaine du tourisme, accueil des touristes, réservation hébergement et de restauration.
0_7711A_Location de véhicules de courte durée sans chauffeur.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location, achat, vente de véhicules toutes marques en France et à l'étranger.
0_7711A_La location de courte durée de voitures et de tout type de véhicules légers. Plus généralement la location de tout type de véhicules et engins de transports et d'outils de travail.
0_7711A_Location achat et vente de véhicules d'occasion.
0_7711A_Location de véhicules industriel. Négoce Pl, services.
0_7711A_La location, la transaction, la vente, l'achat, le négoce de tous véhicules. La location, l'achat, la vente, le négoce de tout engin, appareil de travaux publics.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Achat, vente, location de tous véhicules terrestres à moteur et de remorques.
0_7711A_Achat vente location distribution importation exportation de véhicules automobiles engins spéciaux cycles ou motocycles et tout matériel roulant neuf ou D'occasion gardiennage stockage de matériel et de tous véhicules automobiles cycles motocycles neufs ou D'occasion.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme, conseil juridique, recherche de financement.
0_7711A_La location de voitures particulières et autres véhicules légers, achat et vente de voitures et véhicules automobiles légers d'occasion, achat et vente de pieces détachées.
0_7711A_Location temporaire de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicule de compétition et de série, achat, vente, importation et exportation de toutes pièces mécaniques automobiles ou 2 roues.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location aux entreprises et particuliers de véhicules automobiles sans conducteur et autres matériels a usage professionnel services en matière de conseil et Developpment gestion et location de systèmes informatiques notamment mobiles embarqués.
0_7711A_L'exploitation d'une station service, relais épicerie, sandwicherie, bar, la vente de carburant et toutes activités connexes ou annexes se rapportant à l'objet social.
0_7711A_Location sous toutes ses formes et négoce de tous véhicules neufs et d'occasion location de tous biens meubles ou immeubles.
0_7711A_Location de véhicule avec ou sans chauffeur, réservation hôtelière, achat, vente de véhicule, prestation de service et de négoce.
0_7711A_Achat vente et location de voitures et de véhicules automobiles import export tous produits non réglementés.
0_7711A_Location de voitures et véhicules automobiles légers.
0_7711A_Mise à disposition des véhicules avec ou sans chauffeur, location de véhicules, négoce de tous véhicules auto. Toutes activités liées à l'automobiles.
0_7711A_La location et la vente de véhicules terrestres à moteur de prestige.
0_7711A_Activité de location et location bail de tout véhicule terrestre et agricoleactivité de location et location bail de véhicules automobiles légers de moins de 3,5 T avec et sans chauffeur.
0_7711A_Location de tous types en France et dans tous pays directement ou indirectement, la location de tous types de véhicules de luxe avec ou sans chauffeur aux particuliers ou aux entreprises, l'organisation d'événements tels que mariage, réceptions journées d'activités organisation de rallyes visités de sites et tous services se rapportant aux loisirs à titre accessoire l'activité de transport public routier de personnes.
0_7711A_Location et commerce de tous véhicules non soumis a une réglementation particulière les activités relatives a la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise a bail l'installation l'exploitation de tout établissement fond de commerce se rapportant a l'activité ci dessus la prise l'acquisition l'exploitation de tout procédé brevet et droits de Propriét.
0_7711A_Location de voitures de tourisme et utilitaires sans chauffeur.
0_7711A_La location de véhicules, location vente de matériels et réparation, import export.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur, le négoce de véhicules neufs ou d'occasion.
0_7711A_Location, vente de tous types de véhicules de tourisme, d'utilitaires et de véhicules légers inférieur à 3,5 t, sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicule de tourisme, utilitaire et d'outillage. achat, vente et négoce automobile et de tous produits non réglementés.
0_7711A_Location automobile sans chauffeur, conseil automobile, apport affaires.
0_7711A_Location touristique de véhicules, achat, vente, restauration, remorquage de tous véhicules et matériaux neufs et d'occasion, annexes et connexes dans le domaine de l'automobile et accessoirement dans le nautisme.
0_7711A_Location de voitures courte durée sans chauffeur.
0_7711A_Location de tout type de véhicules.
0_7711A_Locaton de tous véhicules neufs et occasions sans chauffeur, achat et vente de tous véhicules neufs et occasions, location de longue durée de tous véhicules, prestations de services, achat, vente, location, réparation, entretien de tous engins de manutention, engins de chantier.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Achat, vente et location de tous véhicules terrestres neufs ou d'occasions.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers, vente d'excursions, location de villas touristiques.
0_7711A_Location de tous véhicules.
0_7711A_Location de véhicules relais sans chauffeur, achat, vente et réparations de tous véhicules et tout ce qui concerne l'automobile en général.
0_7711A_Location de courte durée de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules sans permis achat vente et prestation d'adaptation de tous véhicules.
0_7711A_Location de véhicules (sans chauffeur) achat et vente de véhicules neufs.
0_7711A_Location à court Therme ou de longue durée, avec ou sans services annexes, de voitures particulières. la location de cycles et motocycles.
0_7711A_Location de véhicule automobile sans chauffeur le négoce de véhicule automobile achat vente de tous produits manufactures vente de pièces détachées.
0_7711A_Location de véhicules motorisés, location de matériels et d'accessoires annexes aux véhicules motorisés, location de remorques.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeurs et de tous matériels.
0_7711A_L'exploitation de voitures de grande remise - La location de véhicules sans chauffe.
0_7711A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_7711A_Location de véhicules, utilitaires et tourismes, ventes de véhicules, vente d'articles automobile.
0_7711A_Location, achat, prise en crédit-bail, revente de véhicules terrestres; Location et mise à disposition de tous matériels et accessoires relatifs aux véhicules; Commerce de gros et de détail de pièces, composants, fournitures, outils et accessoires des véhicules.
0_7711A_Commerce, gestion et location courte durée de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises, lagstion de son portefeuille de valeurs mobilières prise à bail, location et sous location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Achat vente import export de tous véhicules et pièces détachées. Location de tous véhicules.
0_7711A_Location de véhicule utilitaire et privé sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicule de tourisme.
0_7711A_Location de voiture de courte durée, voiture double commande, voiture sans permis, voiture de loisirs, achat vente de véhicules, import, export.
0_7711A_Location sans chauffeur de véhicules automobiles particulières, véhicules utilitaires, commerciaux, cycles et motocycles.
0_7711A_Négoce, location de tous véhicules neufs et d'occasion. négoce et vente d'équipements frigorifiques, entretien, réparation, commission sur location de véhicule, réparation et entretien de tout véhicule.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme et de véhicules de moins de neuf places avec ou sans chauffeur sur le long et le court terme et toutes activités connexes et complémentaires location de voitures de luxe avec chauffeur et toutes activités connexes et complémentaires - location de véhicules a 2 roues - transport routier de marchandises, transport de plus de 9 personnes.
0_7711A_Achat/vente de véhicules de tourisme et location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location, achat, vente d'automobiles, commercialisation de pneus, location de gîtes touristiques longue, moyenne et courte durée.
0_7711A_Vente de vêtements de sport; vente de pièces automobiles.
0_7711A_Achat, vente, location sans chauffeur, exploitation de véhicules avec chauffeur transportant moins de 9 places.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur de courte durée.
0_7711A_Location et location-gérance de véhicules et de toutes autorisations de stationnement.
0_7711A_Location courte durée de voitures et véhicules automobiles légers avec ou sans chauffeurs.
0_7711A_Location de véhicules automobiles de courte durée.
0_7711A_Adjonction d'activité: location, achat et vente de véhicules et matériel neuf ou d'occasion (moins de 3,5 t).
0_7711A_Location sans chauffeur de tous types de véhicules, notamment historique, de collection, de compétition, location de navires, gardiennage, de véhicules, achats et ventes de véhicules terrestres.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers sans chauffeur. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissement.
0_7711A_Location de tous types de véhicules ou engins, terrestres ou maritimes, neufs ou d'occasion, ainsi qu'achat et vente, location et administration d'appartements et chambres meublés.
0_7711A_Location de tous véhicules automobiles, Gestion de location de studios pour courte durée.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location véhicules ou d'autres moyens de transport, avec ou sans chauffeur, service voiturier, vente de gré à gré ou aux enchères publiques, de matériels neufs ou d'occasion de tous véhicules à moteur, pièces et accessoires.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules légers avec ou sans chauffeurs.
0_7711A_Location de voitures de tourisme.
0_7711A_Location de véhicules de moins de 3, 5 tonnes sans chauffeur.
0_7711A_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dan les DOM TOM. Location simple de longue durée de véhicule, autres matériels et biens d'équipement professionnels.
0_7711A_Location de véhicules, travaux de soudure, charpente métallique et bois, carrelage, travaux de maçonnerie générale, mécanique automobile.
0_7711A_Location de véhicules, achat et vente de véhicules d'occasion.
0_7711A_La location de courte durée de voitures.
0_7711A_Location de véhicules à courte durée.
0_7711A_La location de véhicules en tous genres.
0_7711A_Achat, vente en gros et au détail, location avec ou sans chauffeur, sous-location de tous véhicules de tous moyens de locomotion de manutention, de travaux publics, de motoculture, d'extraction neufs et d'occasion, terrestres, maritimes, fluviaux, voire aériens et toutes prestations de services.
0_7711A_La location de courte moyenne ou longue durée, La mise à disposition de tous véhicules bateaux avions La mise à disposition de chauffeurs Vente d'accessoires, Achat et vente de véhicules au particuliers entreprises associations.
0_7711A_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_7711A_Location sans chauffeur de tous types de véhicules automobiles et deux roues de courte et longue durée neufs ou d'occasion de moins de 3.5 tonnes, par tous moyens, y compris l'importation et l'exportation , la vente de tous types de véhicules, neuf et occasion.
0_7711A_Location de voiture auto-école à double commande.
0_7711A_Location de vehicules de moins de 3,5 t
0_7711A_Location de véhicules légers.
0_7711A_Détruire faire détruire stocker faire stocker déposer dans décharges agrées ou autres reconnues par l'administration Reconditionner régénérer ou faire régénérer acheter ou revendre transformer ou faire transformer tous produits matières ou déchets achat vente de tous objets manufacturés récupération et fabrication par traitement de toutes substances fabrication de matériels et matériaux susceptibles d'économiser l'énergie la représentation le négoce de tous biens et produits ainsi que toutes prestations de services la construction la restauration la vente de tous immeubles toutes activités de loisirs l'élevage et la vente d'animaux la restauration la vente de plats à emporter l'activité de débit de boissons commerce en gros demi gros et détail de quincaillerie peinture décorations papiers peints revêtement de sols plafonds et murs et éventuellement préparation ou transformation outillage et matériel avec location marchand de biens le négoce - l'import - l'export de tous véhicules neufs ou d'occasion, de toutes pièces et Accessoirés automobiles et sur la location de tous véhicules de tourisme ou utilitaire sans chauffeur de moins de 3, 5 tonnes Ptac, de voiturettes, de motos, de cycles et de Quads. la vente de matériaux de construction, d'isolation.
0_7711A_Location entretien réparation de véhicules ou engins électriques et de cycles toutes prestations liées Location réparation de véhicules ou engins électriques et de cycles toutes prestations liées, transport de colis messagerie rapide.
0_7711A_La location de véhicules utilitaires et de véhicules de tourisme sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers (7711A), vente de véhicules légers d'occasions.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et véhicules automobiles légers tourismes utilitaires et hauts de gamme, location remorquage dépannage assistance mécanique entretien et réparation camions motocycles motonautiques bateaux articles de loisirs et de sports machines industrielles équipement et biens matériels, achat vente importation distribution de véhicules neufs d'occasions de collections.
0_7711A_Location de véhicules avec ou sans chauffeurs, transports routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorise (Pma) inférieur à trois tonnes cinq, transports de personnes, conseil.
0_7711A_Location de véhicule.
0_7711A_Location touristique de courte durée de véhicules de tourisme et de véhicules de luxes.
0_7711A_Location achats ventes de camping-cars et autres véhicules.
0_7711A_Location de véhicules, de matériel et d'emplacements de parking , achat, vente de véhicules, mécanique, carrosserie, peinture automobile, acquisition et prise en location. Exploitation de tous fonds de commerce d'achat, de vente, d'échange, de modification, de transformation, d'entretien, de réparation et de location de véhicules à moteur, y compris taxis et voitures de grande ou petite remise. Toutes pièces détachées et accessoires s'y rapportant, ainsi que toutes opérations similaires ou connexes .
0_7711A_Location de tous véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules achat et vente de véhicules et de tout article automobile.
0_7711A_Location et mise à disposition de voitures de tourisme.
0_7711A_La société a pour objet : Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers. Et, plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi, Etc. Voir statuts.
0_7711A_Atelier réparation garage automobile.
0_7711A_Location de véhicule sans chauffeur.
0_7711A_Location de voitures et de camions ou toutes activités connexes ou annexes pouvant s'y rapporter; achat vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_7711A_Location courte moyenne et longue durée de véhicules (sans chauffeurs). Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_7711A_Location de tous véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur (moins de 3,5t) dépôt vente mobilier et jouets et à titre secondaire prestation de services pour formation dans le domaine de la location de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules publicitaires électriques.
0_7711A_Location de véhicules automobiles de tourisme et utilitaires, concessionnaire automobiles, vente location de vélos à assistance électrique et de cycles en tout genre, de scooter et Quad électriques et thermiques, vente de leurs accessoires, leur entretien et réparation.
0_7711A_Location de véhicules, de bateaux, d'aéronefs, vente de pièces détachées de tout matériel mécanique, d'équipement et de transport , maintenance de ces équipements .
0_7711A_Location de véhicules utilitaires et de tourisme pour les entreprises et les particuliers.
0_7711A_La location de voitures de tourisme avec ou sans chauffeur.
