0_7711A_Réservation des locations de véhicules avec ou sans chauffeur - activité administrative et commerciale.
0_7711A_Location à court terme de tous véhicules de tourisme, de voitures particulières et de véhicules utilitaires légers , location de longue durée, avec ou sans service annexe, de voitures particulières. Location et vente de tous accessoires ayant trait à l'automobile .
0_7711A_La création, l'acquisition, l'exploitation d'une agence de location de tous types de véhicules automobiles et des roues, de courte et longue durée, neufs ou d'occasion de moins de 3,5 tonnes, sans chauffeur, par tous moyens, y compris l'importation et l'exportation : l'achat et la vente de tous types de véhicules, neuf et occasion.
0_7711A_Location de courte et de longue durée de véhicules de tourisme et utilitaires sans chauffeur et de motos.
0_7711A_Location de véhicules à doubles commandes.
0_7711A_Location sans chauffeur de véhicules automobiles utilitaires et de tourisme.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme de courte durée location de véhicules professionnels achat vente de véhicules lavage automobiles mécanique rapide.
0_7711A_Location de tous véhicules location de matériel non réglementé pour travaux de bâtiment.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_La location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_La location, l'achat et la revente de tous véhicules terrestres à moteur thermique, tous combustibles ou électrique avec ou sans permis, Particuliers ou utilitaires les motocycles, camping-car.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur, transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicule n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_7711A_L'achat, la vente, la location de courte durée, la location de longue durée, l'entretien, la réparation et la représentation de tous véhicules neufs et d'occasion, terrestres, maritimes et aériens de toutes marques.
0_7711A_Location de courte durée de véhicules terrestres non utilitaires.
0_7711A_Location de tous types de véhicules.
0_7711A_Location sans chauffeur de tous véhicules de tourisme et utilitaires, location de véhicules aux entreprises et aux particuliers.
0_7711A_Locations tous véhicules, achat, vente de voitures neuves et occasion, pièces détachées neuves et occasion, dépôt-vente.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules d'exception avec ou sans chauffeur pour les personnes physiques ou morales. Transports de colis express, coursier. Transport de personnes (- de 10 personnes).
0_7711A_Location de véhicules à double Commance ou non.
0_7711A_Location de véhicules automobiles tourisme et utilitaires vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_7711A_Tant en France métropolitaine, dans les territoires d'outre-mer et à l'étranger, toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la transformation, au transport public routier de marchandises , négoce de produits de carrière et de matériaux de toute sorte. Location de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur, de matériel de toute sorte. Plus généralement, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au bâtiment, aux travaux publics et au transport routier de marchandises.
0_7711A_La location et éventuellement l'achat et la vente, import-export de tous véhicules et moyens de transports d'accessoires automobiles.
0_7711A_Location de tous véhicules à moteur sans chauffeur achat et vente de véhicules à moteur neufs ou occasion station service.
0_7711A_Location de véhicules à moteur de courte durée, location de matériels.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers. Location de longue durée de voitures et de véhicules automobiles légers. Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers. Import-export.
0_7711A_Achat vente location de courte durée de véhicules terrestres motorisés sans chauffeur neufs ou d'occasion.
0_7711A_Location de matériels de transports sans chauffeurs ainsi que toutes activités et prestations complémentaires annexes et connexes.
0_7711A_Location, achat, vente de véhicules neufs et occasion, vente de lubrifiants et accessoires, pièces détachées neuves et occasions, automobile mécanique, carrosserie, automobile, récupération de métaux liés à l'activité automobile.
0_7711A_Location de tout matériel et véhicule sans chauffeur et toute prestation s'y rapportant. La commercialisation de véhicules d'occasions, le courtage financier, le négoce et Import-Export automobile.
0_7711A_La location et la vente de véhicules terrestres à moteur de prestige.
0_7711A_Location de véhicules de courte durée sans chauffeur; l'achat, la vente et le négoce de véhicules.
0_7711A_Location et vente de tout véhicule auto moto terrestre et maritime.
0_7711A_Transport public de marchandises.
0_7711A_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, autres prestations.
0_7711A_Un fonds de commerce de location de véhicules avec ou sans chauffeur, à l'exception de l'exploitation du site internet.
0_7711A_Locations de véhicules transports sanitaires.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_La location de tous véhicules en tous genres, import-export de tous produits non soumis à Règlementation.
0_7711A_Location de véhicules automobiles de tourisme. Vente de prestations touristiques complémentaires dont l'hébergement touristique.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location et éventuellement achat vente import export de tous véhicules moyens de transports et accessoires automobiles.
0_7711A_Location de véhicules de prestige sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur, le négoce de véhicules neufs ou d'occasion.
0_7711A_Location de voitures sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicule de tourisme et utilitaire sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules automobiles.
0_7711A_Location de véhicules, transport public routier de personnes, import et vente de véhicules et notamment de véhicules automobiles, d'accessoires liés à ces véhicules et de remorques, plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et de nature à en favoriser la réalisation.
0_7711A_Achat vente et location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur, lavage, et démarches pour carte grise et petite mécanique.
0_7711A_Mise à disposition ou location de véhicules de transport collectif de personnes utilisant des énergies propres, en particulier l'électricité, prestations de services, matériels et équipements afférents à Ces activités.
0_7711A_Location de véhicule sans chauffeur.
0_7711A_Locations de matériels : véhicules vaisselles... Achats et ventes de matériels.
0_7711A_Location courte et longue durée de tout véhicule à 2, 3 ou 4 roues avec ou sans permis inférieurs à 3.5 tonnes, achat et vente de véhicules neufs ou d'occasion et de tout produit et accessoire se rapportant aux activités déjà citées achat vente locations de bateaux et tout engin nautique motorise avec ou sans permis neuf occasion.
0_7711A_Location de véhicules aménagés (médicalisés) sans chauffeur. Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de voitures sans chauffeurs toutes activités liées a l'automobiles, la conception, construction de véhicules.
0_7711A_La location achat vente intermédiaire en négoce en France et à l'étranger de tous véhicules neufs et occasions, poids lourds utilitaires automobiles motos motocyclettes et de toutes pièces détachées neuves et occasions relatives à ces véhicules.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location de voiture avec ou sans chauffeur, prestations de services. L'exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers sans conducteur, stockage de matériel.
0_7711A_Location de tous véhicules de tourisme et utilitaires.
0_7711A_Location de véhicules automobiles sans chauffeur.
0_7711A_Location ou commerce de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Loaction de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules sans conducteur.
0_7711A_Location de voiture.
0_7711A_Activité de chauffeur prestation de service véhiculé, location courte durée avec ou sans chauffeur.
0_7711A_Location par tous moyens courte moyenne et longue durée de tous véhicules sans chauffeurs achat et vente de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules de courses, grand tourisme, historiques de courses, stage de pilotage, organisation et suivi d'actions évènementielles liées à ces activités, courtage d'assurance.
0_7711A_La location de tout véhicule à moteur singulièrement la location de voitures.
0_7711A_La location de tous véhicules automobiles particuliers ou utilitaires pour tous usages et notamment de voitures de compétitions.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_La location de véhicules ainsi que le dépôt et la vente de véhicules d'occasion.
0_7711A_La location sans chauffeur de voitures de luxe.
0_7711A_Achat, vente, location de courte et longue durée de tous véhicules de tourisme inférieur à 3, 5 t. Organisation de manifestations Évènementielles.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de courte durée de véhicules automobiles, location de scooters, motos, quads, bateaux et scooters des mers, organisation de circuits touristiques, achat vente négoce de véhicules, achat et vente de pièces et fournitures automobiles, import exports.
0_7711A_Location de véhicules, de bateaux, d'aéronefs, vente de pièces détachées de tout matériel mécanique, d'équipement et de transport , maintenance de ces équipements .
0_7711A_Location bail et location avec ou sans chauffeur de tous véhicules, voitures particulières, véhicules utilitaires, industriels, camions, autobus et autocars, location de tous biens d'équipement des dis véhicules.
0_7711A_Location de véhicules à moteur, assistance et location.
0_7711A_Location de courte durée de voitures automobiles légers.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location en courte durée de véhicules automobiles.
0_7711A_Location des véhicules automobiles(sans chauffeur).
0_7711A_L'encadrement et la réalisation de prestations de locations de véhicules tout terrain adaptés à la pratique de la conduite sportive sur terre.
0_7711A_Prestations de service, organisation d'événement location de matériel Location de véhicules deux roues et quatre roues.
0_7711A_L'acquisition, l'exploitation commerciale directe ou indirecte, la location directe ou indirecte, la mise à disposition, la maintenance, la vente de tous matériels, biens mobiliers et immobiliers, la location de tous types de véhicules, de navires ou d'aéronefs et toute prestation de service en rapport avec les activités de la société.
0_7711A_L'exercice de toutes activités dans le domaine de l'automobile et principalement la location par tous moyens de tous véhicules ainsi que la conception et l'organisation de services de Covoiturage.
0_7711A_Location tous véhicules véhiculés de chantier avec chauffeur location de matériel pôle de compétence.
0_7711A_Location de voitures de tourisme, utilitaires et de compétition.
0_7711A_Location vente te tous type de véhicules.
0_7711A_Organisation de foires, salons professionnels et Congrés. Location de courte durée de véhicules automobiles sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules avec ou sans chauffeurs, transports routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorise (Pma) inférieur à trois tonnes cinq, transports de personnes, conseil.
0_7711A_Location de véhicule.
0_7711A_Location de véhicules automobiles de courte durée, sans chauffeur , location de véhicules utilitaires et de véhicules automobiles de transport de marchandises .
0_7711A_Toutes activités dans le domaine de l'automobile, principalement la location par tout moyen, longue durée, de tous véhicules (sans chauffeurs). L'achat, la vente de véhicules neufs et d'occasions et la participation de la société dans toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_7711A_Location de véhicules sanitaires et de tous types de véhicules.
