0_7711A_Location aux particuliers et aux professionnels de tous véhicules de tourisme et véhicules utilitaires y compris voitures sans permis, location de meublée avec prestations para hôtelières.
0_7711A_Location et vente de véhicules de collection et de prestige. Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement a l'objet social.
0_7711A_Location de véhicules motorisés routiers.
0_7711A_Location de véhicule à courte et moyenne durée.
0_7711A_Ingénierie et formation dans les domaines des véhicules et techniques anciens, location de véhicules anciens ou de prestige, participation de quelque façon qu'elle puisse se concevoir à toute entreprise ou commerce lié aux véhicules anciens et au patrimoine technique, l'édition et la distribution de tout support de diffusion de la pensée, notamment de livres, magazines et supports audio-visuels.
0_7711A_Location de véhicules, location de véhicules auto-école, import-export.
0_7711A_Location de voitures de courte durée.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur. Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_7711A_Location de tous types de véhicules, vente et achat de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules automobiles.
0_7711A_Location de véhicules automobiles de tourisme, de véhicules utilitaires et de véhicules industriels, achat et vente de tous véhicules neufs et d'occasion, gestion, exploitation, entretien d'un parc de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme ou utilitaires engins de travaux publics, véhicules terrestresx maritimes ou aériens, à titre accessoire achat, vente, entretien, réparation de ces véhicules, vente d'accessoires et pièces.
0_7711A_Location de voitures.
0_7711A_Location sans conducteur de tous véhicules utilitaires et de tourismes. Transporteurs routiers de marchandises ou loueurs de véhicules industriels avec conducteur, avec véhicules de poids maximum autorisé PMA inférieur à 3,5 tonnes.
0_7711A_Location de courte, moyenne et longue durée de véhicule utilitaire et tourisme, poids lourd, engin de travaux public, matériel négoce de véhicule, de matériel et engins, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet ci-dessus. Achat et revente de tous produits de négoces non alimentaire.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules, achat et vente de véhicules, de pièces et fournitures automobiles, import-export.
0_7711A_Garage de réparation automobile dont l'entretien, l'assistance technique, dépannage, réparation mécanique, pose de pare-brise et pneumatique, carrosserie, tôlerie et peinture de tous véhicules à moteur ou sans moteur, location de tous véhicules de prestige et de sports et autres genres à moteur, sans chauffeur, l'organisation d'évènements autour des véhicules de sports et de prestige, promotion des marques, importation, exportation, vente, achat, négoce de tous véhicules neufs ou d'occasions et de pièces détachées ou autres produits et matériels non réglementés et toutes prestations de services et conseils se rapportant directement ou indirectement à l'objet social de la société, la location d'engin de chantier sans chauffeur.
0_7711A_Location de courte durée de voitures, de véhicules automobiles légers et de véhicules utilitaires Etc voir statut.
0_7711A_Location de véhicule, réparation de voiturettes, cycles, motoculture, plaisance, moto. Vente et réparation de quads.
0_7711A_Location de voitures, achat vente.
0_7711A_Service d'autopartage Agglomération Lilloise.
0_7711A_Location de voitures.
0_7711A_Location de courte et moyenne durée de véhicules de tourisme (sans chauffeur), motos ou autres de moins de 3, 5 t. Le commerce, la réparation de toutes marques automobiles et de motos, françaises ou étrangères, neufs ou d'occasions.
0_7711A_Location de voitures sans chauffeur.
0_7711A_Location dé voitures sans chauffeur,transports publics routiers dé personnes au moyen d'un seul véhicule en activité accessoire.
0_7711A_Libre service de proximité, vente de fruits et légumes négoce de produits de consommation domestique, tout commerce jeux PMU loto, toutes prestations commerciales.
0_7711A_Location de véhicules et tous commerces rattachés à l'automobile.
0_7711A_Location de véhicules neufs ou D occasion sans chauffeur de cycles motos camping cars vente de véhicules.
0_7711A_Location de voitures anciennes.
0_7711A_Location de tous véhicules de moins de 3,5 t et de plus ou moins 14 m3, sans chauffeur , achat, vente et importation de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_7711A_La location de courte ou de longue durée de tous véhicules automobiles sans chauffeur ainsi que toutes prestations de services et conseils dans le domaine de l'événementiel en tous genres dont notamment la location de salles et de matériels pour les événements, Import-Export, vente, achat, négoce de tous véhicules automobiles ou autres genres à moteur que cela soit neufs ou d'occasions ainsi que la vente de toutes pièces détachées, accessoires et toutes autres produits et matériels de toutes sortes non réglementés.
0_7711A_Location de voiture.
0_7711A_Location de voitures automobiles.
0_7711A_L'exploitation de toute activité de camping,hôtellerie de plein air,location et vente de Mobil home,chalets,appartements location de véhicules à vocation événementielle et touristique restauration organisation réseau distribution.
0_7711A_Location et vente de véhicules ; hôtel ; restauration snack bar ; entreprise générale du bâtiment (tous corps d'état) ; import, export toutes catégories de marchandises.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location, achat, vente, import-export de véhicules et activités connexes.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location véhicule tourisme avec chauffeur Vtc transport de marchandises moins de 3t5. Transport public routier de personnes avec véhicule n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeurs; import-export d'objets mobiliers non réglementés.
0_7711A_Location de courte ou longue durée de tous véhicules légers sans chauffeur.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location de véhicules automobiles, achat, vente de véhicules d'occasion. Achat, vente, location et exploitation de bateaux.
0_7711A_Location de véhicules automobiles.
0_7711A_Locations de véhicules et matériels de chantiers sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_L'achat, la revente, l'administration et la location de véhicules automobiles, l'achat, la revente, l'administration et la location de bateaux de plaisance et plus généralement de tous véhicules ou engins terrestres, maritimes ou aériens.
0_7711A_Transport public routier de personnes.
0_7711A_Location de véhicules avec ou sans chauffeurs, transports routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorise (Pma) inférieur à trois tonnes cinq, transports de personnes, conseil.
0_7711A_Location de véhicules. Location et négoce de véhicules et d'accessoires automobiles.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Gardiennage et mise à disposition d'emplacements de camping cars, achat, vente, location de véhicules, accessoire.
0_7711A_La location l'achat et la vente de véhicules de tourisme et utilitaire sans chauffeur de moins de 3t5 et de moins de 14m3 de volume utile. L'achat et la vente des accessoires ou pièces se rapportant directement ou indirectement aux véhicules ci-dessus désignés ainsi que de tous travaux d'entretien de réparation ou de nettoyage se rapportant aux mêmes véhicules. Et toute activité se rapportant à l'objet social. Le transport de toutes marchandises voyageurs et tous transports en général. Tout fret et commission de transport se rapportant au présent objet.
0_7711A_La location de tous véhicules à moteur sans chauffeur.
0_7711A_Location de tous véhicules à moteur sans chauffeur aux professionnels et aux particuliers vente de tous véhicules à moteur neufs et occasion.
0_7711A_Location de tout type de véhicule sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicule de courte et longue durée, location de véhicule de sécurité; achat-vente, import-export, négoce auto. Travaux mécaniques en sous Traitance.
0_7711A_Produits d'assurances, intermédiaire de commerce et courtier de commerce, importation et exportation de tous produits non réglementés et non alimentaires. Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_La location de courte durée de véhicules de tourisme sans chauffeur, voitures et de véhicules automobiles légers, l'achat et la vente de véhicules vente de produits d'entretien automobiles.
0_7711A_Location de véhicules neufs et d'occasion et commerce de véhicules neufs et d'occasion.
0_7711A_Location de Véhicules.
0_7711A_Location courte durée de véhicules.
0_7711A_La location de véhicules de tourisme de véhicules utilitaires et industriels, sans chauffeur. achat, vente location courte, moyenne et longue durée.
0_7711A_Toutes détentions de titres de participation dans des sociétés françaises. La location de véhicules à moteur.
0_7711A_Holding. La location de tous véhicules roulants sans chauffeur de moins de 3,5 tonnes.
0_7711A_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, achats et ventes de véhicules.
0_7711A_La location de voitures et de véhicules automobiles légers avec ou sans chauffeur, la vente de véhicules neufs ou d'occasion, le transport hors réglementation de personnes; tous services annexes, intermédiaire, location.
0_7711A_Location de tous véhicules. Location de véhicules de prestige.
0_7711A_Location de courte durée de tous types de véhicules avec ou sans chauffeur, la vente ou la location de matériel de déménagement. Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_7711A_Commerce, gestion et location courte durée de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicule de moins de 3.5 tonnes et de moins de 14m3 sans chauffeur, organisation de manifestations, événementiel, négoce de véhicules d'occasion, transport de véhicules, transport public routier de marchandises, toutes prestations de services et ventes de marchandises non réglementées liées aux véhicules anciens, au cinéma, aux activités événementielles.
0_7711A_Location de véhicules utilitaires et de tourisme sans chauffeur.
0_7711A_Location, achat, vente, réparation, entretien, financement, intermédiire selon l'article 123-85 de l'U.E., de véhicules, neufs ou d'occasion , de matériel de travaux publics ou du bâtiment modulaire et de bungalows. Import-export, tous travaux de gros et second uvre du bâtiment. Ralisation de travaux publics, voirie et réseaux divers. Commercialisation de matériaux et de tous produits liés à l'aménagement des constructions .
0_7711A_Location de tous types de véhicules.
0_7711A_Location a l'heure a la journée ou demi journée de véhicules a moteur double commande fins de formation et de perfectionnement a la conduite automobile et a la sécurité routière a destination des Particuleirs et des professionnels commercialisation sous quelque forme que ce soit et par tout mode de diffusion connus livret brochures site internet Dvd Videogramme de programmes d'enseignement a la conduite automobile.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeurs - prestation de services aux entreprises et aux particuliers - toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementés.
0_7711A_L'exploitation de toute entreprise de location de véhicules de tourisme, camping-car et toutes prestations de services aux particuliers, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_7711A_La location de véhicule de tourisme avec ou sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur 2 roues, 4 roues en courte et moyenne durée, achat et vente de véhicules, d'accessoires, négoce, import-export, création, acquisition de tout autre fonds ou établissements de même nature, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social ou susceptibles d'en Faliciter l'extension ou le développement.
0_7711A_Llocation de véhicules tout tonnage sans chauffeur.
0_7711A_Location de voitures, véhicules terrestres à moteur, bateaux et de tous biens d'équipements.
0_7711A_La location et la vente de tous véhicules de type terrestre.
0_7711A_Location de courte durée de véhicules automobiles. Vente de véhicules automobiles neufs ou d'occasion, toutes prestations annexes ou complémentaires.
0_7711A_Location de véhicules touristiques et utilitaires avec chauffeur.
0_7711A_Exploitation d'une agence de location de tous types de véhicules automobiles.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers le négoce automobile en France et a l'étranger de tout matériel roulant pièces détachées et accessoires le courtage et l Intermediation en matière de négoce automobile.
0_7711A_Location, achat, vente directe ou à la commission de tous véhicules automobiles, neufs ou d'occasion , vente et location de tous accessoires automobiles .
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur, entretien et réparation de véhicules.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers sans conducteur, stockage de matériel.
0_7711A_Location de voiture de courte durée.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme ou d'utilitaires aux entreprises et aux collectivités , prestations et activités annexes .
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_La mise à disposition de tous types d'engins motorisés sous toutes les formes sans être exhaustif voitures bateaux avions motos.. l'achat la vente la location l Intermédiation de tous engins motorisés sous toutes les formes.
0_7711A_Location de véhicules automobiles de tourisme. Vente de prestations touristiques complémentaires dont l'hébergement touristique.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules légers et poids lourds de transport de marchandises.
0_7711A_Acquisition et location de véhicules automobiles.
0_7711A_Location et location-gérance de véhicules et de toutes autorisations de stationnement.
0_7711A_Location de véhicules en courte durée.
0_7711A_Location de véhicules utilitaires et de tourisme en courte et moyenne et longue durée avec ou sans chauffeur et ventes de véhicules.
0_7711A_Location, vente et achat de véhicules.
0_7711A_Achat vente et location de véhicules et accessoires en tous genres.
0_7711A_Location de tous types de véhicules ou engins sans chauffeurs.
0_7711A_La location, l'achat et la vente de véhicules de tourisme, utilitaires d'occasions ou neufs.
0_7711A_Location de véhicules de moins de trois tonnes cinq sans chauffeurs.
0_7711A_Location de véhicules, achat et vente de véhicules d'occasion.
0_7711A_Location de véhicules (sans chauffeur) achat et vente de véhicules neufs.
0_7711A_Location de courte ou de longue durée, de véhicules automobiles de luxe et de prestige, la location et location bail de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme sans chauffeur.
0_7711A_Location de courte durée de véhicules automobiles légers et de cycles -.
0_7711A_Achat, vente et location de véhicules à des particuliers ou à des entreprises.
0_7711A_Location de véhicules, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion, préparation et remise en état de véhicules d'occasion, service après vente, vente de pièces détachées, carburants, lubrifiants pneumatiques et accessoires.
0_7711A_Location de courte durée de véhicules de tourisme terrestres.
0_7711A_La location de courte durée de véhicules automobiles légers équipés taxi. La fourniture de services liés à la location de véhicules-relais à des conducteurs de taxis.
0_7711A_Restaurant, vente de plats à emporter et de tout ce qui s'y rapporte.
0_7711A_Location de véhicules toutes marques sans chauffeur; achat vente de véhicules toutes marques neuf et occasion en France et à l'étranger dans le cadre de l'import et export.
0_7711A_La location et la location-bail de courte durée de voitures particulières et autres véhicules automobiles légers sans chauffeur (3.5 tonnes ou moins). Location location bail de longue durée (voitures particulières utilitaires légers) sans chauffeur.
0_7711A_Location et location-gérance de véhicules et de toutes autorisations de stationnement.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme et de véhicules utilitaires avec ou sans chauffeurs.
0_7711A_Location de courte durée de voitures.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers sans chauffeur. Achat, vente de véhicules automobiles légers neufs et d'occasion.
0_7711A_Location de véhicule et vente desdits véhicules, location d'outillage pour réparer les véhicules et location d'espaces publicitaires.
0_7711A_Location de voitures de type Citroën méhari 2cv sans chauffeur, vente, location, entretien, réparation, rénovation Detous véhicules Automobles et électroniques, neufs et occasion, pièces détachées, accessoires et Notammentde méhari, 2cv et dérivés, l'activité d'agent commercial, vente et location de matériel de sport, loisirs et accessoires.
0_7711A_Location de courte durée de véhicules légers.
0_7711A_La commercialisation, la location de tous véhicules sans chauffeur - Grande remise. Location de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules de prestige sans chauffeur.
0_7711A_Le management de toutes sociétés et toutes prestations de services, la prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises française ou étrangères, crées ou à créer et ce par tous moyens notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'action ou parts sociales, de fusion ou de groupements. Location, achat, vente, réparation et entretien tous véhicules et achat, vente, montage de toutes pièces et accessoires pour véhicules.
0_7711A_La location de véhicules sans chauffeurs.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur, achat vente de véhicules et accessoires liés à l'activité. Transport public routier de marchandises et/ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur.
0_7711A_Location de véhicule automobile sans chauffeur, location de moto et de scooter sans conducteur.
0_7711A_Location sans chauffeur de véhicules de transport terrestre de personnes et de marchandises. Location sans chauffeur d'engins et de véhicules de bâtiment et TP. Location de matériel de plaisance et de loisirs.
0_7711A_Location, sans conducteur, de voitures particulières ou utilitaires de courte durée; commerce de voitures et de véhicules automobiles légers. Toutes opérations et prises de participation dans toutes autres sociétés ou entreprises, française ou étrangères.
0_7711A_Location de véhicules de courte durée.
0_7711A_Location de tous type de véhicules, utilitaires et tourisme (sans chauffeur); achat et vente de tous types de véhicules neufs et occasion, négociant en automobile; transport de personnes en deux roues.
0_7711A_Location touristique de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7711A_Location et vente de véhicules sans chauffeur, a titre Accesoire et de façon secondaire, le service de transport routier de personne limité à l'usagé d'un véhicule.
0_7711A_Location de véhicules de compétition et de tourisme sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeurs, import-export de tous produits non réglementés, achat/vente de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules avec et sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_La location de courte ou de longue durée de tous véhicules automobiles ou autres genres à moteur sans chauffeur, services voiturier et conciergerie, négoce, import-export de tous véhicules à moteur que cela soit neufs ou d'occasions ainsi que la vente de toutes pièces détachées, accessoires ou tous autres produits et matériels de toutes sortes non Règlementés, location de salle et de matériels pour les évènements.
0_7711A_Le transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_7711A_Location de véhicules de tourisme et utilitaires sans mise a disposition de conducteur et toutes activités annexes ou complémentaires - l'achat et la vente de tous véhicules - l'organisation, la participation ou le Sponsoring a des courses automobiles et de manière générale à des événements automobiles.
0_7711A_Location de véhicules automobiles sans chauffeur, vente et achat de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules en tous genres sans chauffeur au profit de toutes personnes physiques ou morales.
0_7711A_Un fonds de commerce de location de véhicules avec ou sans chauffeur, à l'exception de l'exploitation du site internet.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur; location de véhicules aménagés (Médicalisés) sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7711A_Location de véhicules automobiles.
0_7711A_La location de véhicules sans chauffeur spécialement aménagés pour le transport et le déménagement la vente et ou la location de matériels de déménagement de professionnels ainsi que le conseil et l'assistance au déménagement.Le démanagement le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de vehicules n'excédant pas 3.5 tonnes,la loaction de véhicules,l'achat la vente et le transport de tous mobiliers et objets divers,le nettoyage de tous locaux professionnels et particuliers et leur entretien général,la location de zones de stockage de garages et de parkings le garde meubles.
0_7711A_Activité de transport public routier de personnes avec véhicules n'excédant pas 9 places, y compris le conducteur.
0_7711A_Location de courte durée de voitures et véhicules automobiles légers avec ou sans chauffeur.
0_7711A_Location sans chauffeur de tous véhicules a moteur ainsi que la location de tous matériels.
0_7711A_Location de véhicules utilitaires et particuliers, de moins de 3,5 t.
0_7711A_Location de véhicule sans chauffeur.
0_7711A_Location, location bail de véhicules sans chauffeur, machines, équipements pour la construction.
0_7711A_Location de véhicules de moins de 3,5 tonne sans chauffeur.
0_7711A_La location de véhicules sans chauffeur, l'achat, la vente de tous véhicules, Import-Export de véhicules neufs et occasions, et toutes prestations de services relatives à ces activités. La location de véhicules avec et sans permis et la location de véhicules avec chauffeurs.
0_7711A_Location de voitures de Tourismes avec ou sans chauffeur de courte ou longue durée, achat, vente de véhicules de tourisme.
0_7711A_Achat vente import export location vente leasing location sans chauffeur de véhicules automobiles vente de carburants installations téléphoniques location de véhicules automobiles de tourisme sans chauffeur l'organisation gestion d'événements sportifs automobile notamment le challenge Ferrari et de différentes courses sur circuits français et mondiaux grande remise sauf activité réglementée. Location de véhicule de tourisme avec et sans chauffeur.
0_7711A_La location de tous engins motorisés, le négoce de tous produits et plus particulièrement le négoce de véhicules d'occasion.
0_7711A_Location de voitures sans chauffeur.
0_7711A_Location achat vente de véhicules de loisirs et d'accessoires de camping neufs et d'occasion prise en gestion locative.
0_7711A_Location courte moyenne et longue durée de véhicules sans chauffeurs achat et vente de véhicules.
0_7711A_Location de courte durée de voitures particulières et autres véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Prestations de mise à disposition de véhicules de tourisme avec chauffeur, location de véhicules sans chauffeur gardiennage et entretien de véhicules et prestations rattachées.
0_7711A_Location de tous véhicules de courtes ou longues durées sans chauffeur. Commercialisation de véhicule neuf et occasion. Toutes prestations de services notamment de publicité sur la location de véhicule.
0_7711A_L'exploitation d'une agence de location de tous types de véhicules automobiles de moins de 3, 5 tonnes et deux roues de courte ou longue durée, neufs ou d'occasion, y compris l'importation et l'exportation de tous types de véhicules neufs ou occasion et, de manière générale, toute opération commerciale, industrielle, financière, mobilière et immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_7711A_Location de véhicules automobiles légers sans chauffeurs, acquisition et exploitation (in) directe de tous véhicules de compétition, négoce de véhicules d'occasion et de pièces détachées, mécanique automobile.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Conseil et mise à disposition des moyens en matière de déménagement, vente de tous articles, produits, emballages, location de matériel y compris de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Location de véhicules sans conducteur.
0_7711A_Directement et indirectement en tous pays la location de véhicules de tourisme et utilitaires. Le négoce de véhicules. Nettoyage, petites réparations, entretien et déclaration d'immatriculation de véhicules.
0_7711A_Achat, prise en location ou en crédit-bail, location, vente de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion, de moins de 3,5 t , gestion de flottes de véhicules. Création, développement de réseaux de franchise. Prise, concession de licences, de marques et de savoir-faire, ainsi que toutes prestations de services .
0_7711A_Location de tous types de véhicules légers, camions, remorques utilitaires et véhicules automobiles lourds, véhicules de loisirs, articles de loisirs et de sport, machines et équipements pour la construction, négoce matériel transport, négoce matériel pour formation, gardiennage de matériel.
0_7711A_L'exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_7711A_Transport public routier de marchandises de loca- cation de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur. Location de tous types de véhicules sans chauffeur et élaboration et vente de prestations et produits annexes au transport.
0_7711A_Location de scooters, vélos, véhicules de loisirs, gestion d'un parc immobilier de locations saison- nières acceuil, états des lieux, entretien divers.
0_7711A_Location tous véhicules.
0_7711A_Location de véhicules sans mise à disposition de conducteur.
0_7711A_Location Getion de véhicules de compétition automobiles, organisation de tous évènements de promotion et de communication liés au secteur de la compétition automobile par le Bias d'épreuve sportives -.
0_7711A_Location véhicule Léger sans chauffeur achat vente véhicule occasion.
0_7711A_Location de véhicules utilitaires et de tourisme de moins de 3,5 t, sans chauffeur , achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion et transport public routier de voyageurs .
0_7711A_Vente d'abonnements à toutes formes de services ou de produits, constitution et vente de fichiers clients, activités de marketing téléphonique et de centre d'appels, constitution et Externalisation de force de vente. Location de véhicules terrestres à moteur sans chauffeur longue durée. Développement de réseaux de franchise. Externalisation de forces de ventes. Achat vente de produits manufacturés.
0_7711A_Location et negoce de vehicules de tourisme et utilitaires, de moins de 3,5 t et sans chauffeur : vente de vehicules neufs et d'occasion
0_7711A_La location de véhicules de collection et de prestige-l'organisation d'évènements autour de ces véhicules. L'achat, la rénovation et la revente de véhicules de collection ou de prestige d'occasion.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7711A_Prestations de services, location de courte et de longue durée de véhicules automobiles ainsi que la vente de pneumatiques.
0_7711A_Location de voiture de tourisme, d'utilitaires, de scooters et autres véhicules motorisés.
0_7711A_Location de tous véhicules de tourisme et utilitaires.
0_7711A_Achat, revente de véhicules d'occasions (voitures, fourgons, Pids lourds, motos, Quads, ...) Et tous autres types de matériels (agricoles, viticoles, ...) Ainsi que la location de véhicules d'occasions et de tous autres matériels et les prestations d'échafaudage.
0_7711A_Location de Voitures.
0_7711A_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom-tom, location simple de longue durée de véhicules et autres matériels et biens d'équipements professionnels.
0_7711A_Le transport routier de personnes avec des véhicules d'une capacité minimale de 4 places et n'excédant pas 9 places, y compris le conducteur. Location de véhicule de tourisme et véhicule à moteurs de courte durée avec et sans chauffeur. Achat et vente de véhicule d'occasion et neuf.
0_7711A_La location de tous types de véhicules, de tous cylindres et pour tous types d'utilisation,Le négoce de tous types de véhicules, neufs ou d'occasions.
0_7711A_Location de tous véhicules sans chauffeur, achat et vente de tous véhicules avec ou sans moteur, achat et vente de matériels et de pièces détachées.
0_7711A_Location de voiture de courte durée, voiture double commande, voiture sans permis, voiture de loisirs, achat vente de véhicules, import, export.
