0_8121Z_Nettoyage dallage mur façade toiture peinture vente de linge de maison vêtements literie et articles ménagers.
0_8121Z_Prestations homme toute main, vente liée à l'activité.
0_8121Z_Toutes prestations de nettoyage et d'entretien de locaux, la fourniture et la pose de tout produit et matériel s'y rapportant .
0_8121Z_Nettoyage Courant et services associés de tous types de bâtiments et locaux, prestations de services, de maintenance multi-techniques immobilières et de conseils de tous types de bâtiments et locaux.
0_8121Z_Nettoyage courant et industriel de bâtiments, remise en état pour particuliers, sociétés, syndics d'immeubles et collectivités.
0_8121Z_Toutes opérations de prestation de service notamment nettoyage général décoration d'intérieur installation de télésurveillance dépannage hi fi vidéo télé.
0_8121Z_Travaux  d'entretien de locaux et espaces verts et de vitrerie.
0_8121Z_Nettoyage Courant des bâtiments toutes prestations de services non Règlementées dans le domaine du tertiaire, principalement, dans le service de l'accueil hôtelier et de régisseur, négoce et location de salles.
0_8121Z_Lavage automobile, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_8121Z_Conciergerie, nettoyage et maintenance foncière, nettoyage de tous biens mobiliers et immobiliers. toutes opérations de toute Natue s'y rattachant directement ou indirectement.
0_8121Z_Services à la personne.
0_8121Z_Nettoyage, maintenance, gardiennage, travaux de second uvre du bâtiment, achat, stockage, vente et import-export.
0_8121Z_Services de nettoyage, pose de moquettes et tissus, montage de stands en exposition.
0_8121Z_Entretien nettoyage réparation rénovation de biens meubles et d'immeubles, manutention et tous types de prestations de service.
0_8121Z_Nettoyage de locaux industriels, commerciaux, administratifs et privés , ainsi que la prestation de tous les services associés à l'activité de nettoyage .
0_8121Z_Activité Multiservice dans les domaines de L'ecopropreté du nettoyage de l'hygiène, la maintenance, la collecte, du tri sélectif et du recyclage utilisant pour chaque part des solutions écologiques de manière à concourir au développement durable dans ses dimensions environnementales.
0_8121Z_Nettoyage, assainissement, décontamination et assèchement après sinistre.
0_8121Z_Activités de nettoyage. Nettoyage Courant des bâtiments.
0_8121Z_Réalisation de prestations de services et offres de produits à domicile ou dans les locaux commerciaux notamment ménage, repassage, jardinage, bricolage, gare d'enfant, aide au maintien à domicile et tout type d'assistance.
0_8121Z_Nettoyage industriel, nettoyage courant de bâtiment.
0_8121Z_Entreposage, stockage et garde meubles.
0_8121Z_Nettoyage haute pression et nettoyage courant des bâtiments vente toutes marchandises non réglementée sur foires et marches matelas literie cannage rempaillage de chaises et fauteuils.
0_8121Z_Nettoyage Courant des bâtiments.
0_8121Z_Entretien nettoyage et maintenance de locaux de toute nature.
0_8121Z_Nettoyage de bâtiments et entretiens espaces verts sans maçonnerie.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de bureaux et d'immeubles.
0_8121Z_Entreprise générale d'entretien et de nettoyage domestique et industriel , import-export, achat, vente de tout matériel de nettoyage industriel, de tous produits et accessoires s'y rapportant. Propreté et services associés .
0_8121Z_Nettoyage des parties communes des immeubles, des surfaces vitrées, entretien pour professionnels et particuliers.
0_8121Z_Entreprise de propreté.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage et d'entretien au service des particuliers et entreprises.
0_8121Z_Entretien locaux nettoyage vitres shampoing moquette entretien immeuble et toutes activités connexes et annexes.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments, nettoyage industriel, revêtement de sol et d'entretien.
0_8121Z_Un fonds artisanal de nettoyage et entretien.
0_8121Z_Nettoyage et travaux du bâtiment (peinture, plomberie, électricité, pose de plaque de plâtre) vente d'objets divers en ambulant achat et vente de véhicule d'occasion moto.
0_8121Z_Nettoyage de tous bâtiments, peinture, pose de plaques de plâtre.
0_8121Z_Courtage bateau et entreprise de Netoyage, petits bricolage.
0_8121Z_Nettoyage général, repassage (services à la personne), petits travaux de jardinage.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiment, rempaillage des chaises et cannage des chaises, vente de toutes marchandises non règlementées sur foire et marchés, fleurs coupées et en pot, porte à porte.
0_8121Z_Nettoyage de locaux, peinture pose de plaques de plâtre, négoce de matériaux et produits.
0_8121Z_Nettoyage des locaux (façades, vitres, moquettes) chez les particuliers, les professionnels et les sociétés, divers travaux de nettoyage extérieur.
0_8121Z_Entretien de la maison et travaux ménagers collecte et livraison de linge repasse petits travaux de jardinage petit bricolage garde d'enfants soutien scolaire aide aux personnes âgées non dépendantes.
0_8121Z_Menage, entretien, travaux de jardinage auprès des particuliers, courses, garde d'animaux de compagnie.
0_8121Z_Nettoyage et entretien des locaux et sites distribution, de prospectus.
0_8121Z_Nettoyage industriel de locaux et autres.
0_8121Z_Nettoyage d'immeuble, appartement, parking, partie commune, sortie de poubelle, portage, enlèvement débarras, décapage et divers petits travaux d'entretien.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage de tous locaux.
0_8121Z_Nettoyage sous toutes ses formes, entretien de bâtiments et de locaux publics ou privés, industriels, commerciaux et devanture de magasins , ainsi que de tous véhicules et matériel. Entretien de parquets, ponçage, vernissage et polissage, blanchissage, désinfection, désinsectisation, dératisation, démoustication, désinfection spécifique et générale. Traitement des eaux, traitement des bois et des charpentes. Lutte antipollution sous toutes ses formes, nettoiement, enlèvement, destruction, traitement d'ordures ménagères et résidus industriels. Décharges contrôlées et vidanges .
0_8121Z_Nettoyage domestique et industriel, entretien des espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage et ramonage.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_La fourniture de toutes prestations aux agriculteurs, entreprises, aux particuliers et aux collectivités publiques relatives à la lutte contre les nuisibles (dératisation, désinsectisation, désinfection, lutte contre les taupes..), les soins aux animaux (parage, écornage, marquage..) et les aménagements bâtiments et environnement (matériel de construction, équipements et matériels d'élevage, rainurage, clôture électrique et qualité de l'eau ) et toutes autres activités concernant les métiers d'hygiène.
0_8121Z_Propreté, nettoyage industriel des locaux et particuliers, peinture et rénovation, remise à niveau après travaux.
0_8121Z_Nettoyage Courant de bâtiments à usage professionnel ou d'habitation, conciergerie,. Tous entretiens, aménagement et l'habitat, décoration, rénovation de bâtiments.
0_8121Z_Activité de propreté locaux administratifs, tertiaires, industriels, commerciaux, d'habitation et de l'hôtellerie, vitres intérieures extérieures, balcons, enseignes, façades immeubles, stades, équipements collectifs, foires, expositions.
0_8121Z_Entretien, nettoyage, remise en état de tous locaux et espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage de locaux industriels, commerciaux et d'habitation, sortie de poubelles, distribution du courrier, nettoyage de vitres, moquette, marbre et parquet, commercialisation de tous produits non réglementés, Import-Export.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de jardins.
0_8121Z_Tant sur le territoire de la République française que sur les territoires étrangers, nettoyage de véhicules industriels et domestiques , achat de produits de consommation nécessaire, ainsi que la vente au détail, en demi-gros et en gros .
0_8121Z_Nettoyage des bureaux, domicile, entretien espaces verts, hommes toutes mains, pour particuliers et entreprises.
0_8121Z_Prestations en travaux de nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage locaux de tous types.
0_8121Z_Nettoyage sous toutes ses formes et maintenance immobilière.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux entretien et aménagement de parcs et jardins location de gîtes électricité petits travaux du bâtiment.
0_8121Z_Toutes activités de nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage de W.C . chimique sur les chantiers et nettoyage de locaux .
0_8121Z_Entretien et ménage de tous locaux, petits travaux de jardinage et de petit bricolage.
0_8121Z_Nettoyage et prestations de services.
0_8121Z_Nettoyage locaux et espaces verts.
0_8121Z_Organisation réalisation directement ou indirectement de toutes prestations de nettoyage de locaux professionnels commerciaux vitrines bureaux parties communes de logements locatifs nettoyage d'immeubles avant et après réalisation de travaux d'entretien réfection ou aménagement.
0_8121Z_Nettoyage Courant des bâtiments et nettoyage véhicules.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux commercial et industriel, particulier et entretien.
0_8121Z_Entreprise nettoyage tout local et distribution produits d'entretien
0_8121Z_Prestations de nettoyage, hygiène, débarras, rénovation, tous corps d'état.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux et véhicules la vente de tous produits d'entretien de loisirs de sports et véhicules à 2 roues.
0_8121Z_Nettoyage Multiservice.
0_8121Z_Nettoyage et l'entretien d'immeubles.
0_8121Z_Fonds de commerce de nettoyage, services à domicile, commercial et administratif.
0_8121Z_Désinfection, désinsectisation, dératisation, fumigation et nettoyage de tous types de locaux , généralement, vente de produits phytosanitaires .
0_8121Z_Livraison, débarras, nettoyage, petites réparations, jardinage, achat et création de meubles et objets de décoration, production photographique.
0_8121Z_Nettoyage, entretien de tous locaux commerciaux industriels.
0_8121Z_Prestations de services dans le domaine du nettoyage d'immeubles, petits travaux de peinture, achat revente de produits divers.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux, travaux d'aménagement et d'entretien d'espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage intérieur et extérieur des bâtiments, vente vêtements et articles divers sur marchés.
0_8121Z_En france et dans tous pays l'activité de dépôt-vente débarras enlèvement des encombrants restauration de mobiliers location de bennes et véhicules utilitaires travaux de terrassements entretien parcs et jardins.
0_8121Z_Nettoyage industriel.
0_8121Z_Tant en France qu'à l'étranger directement ou indirectement l'activité d'entreprise générale de nettoyage et entretien de tous locaux, négoce de produits et matériels de nettoyage.
0_8121Z_Le nettoyage courant des bâtiments, l'entretien des parcs et jardins, les travaux de peinture ou d'enduits sur bâtiments, la désinfection des bâtiments, le bricolage.
0_8121Z_Fourniture de services aux entreprises et collectivités et notamment dans le domaine de l'entretien, des travaux ménagers, des travaux de jardinage, du bricolage, l'assistance administrative.
0_8121Z_Entretien des bâtiments élagage ramonage animations foraines.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage industriel, commercial et privé.
0_8121Z_Prestations diverses pour le compte d'entreprises, de particuliers et de collectivités, notamment nettoyage de locaux, négoce de fournitures, produits, marchandises et matériaux.
0_8121Z_Entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, travaux de débroussaillage, prestations de petit bricolage dites "hommes toutes mains". Tous travaux d'intérieur et d'extérieur, revente de matériels, multi-activités à destination de tout public.
0_8121Z_Vente article et accessoire enfant et adulte petits travaux de jardinage dératisation.
0_8121Z_Nettoyage intérieur bâtiment, repassage, petits travaux, finition bâtiment, garde d'enfant à domicile de plus de trois ans, jardinage et vigilance temporaire à domicile pour résidence principale et secondaire dans le cadre du service à la personne.
0_8121Z_Travaux de bâtiment, maintenance, nettoyage, commerce international de tous matériels et produits et leurs accessoires, toutes prestations de services.
0_8121Z_Services à la personne, nettoyage intérieur maison, jardinage, débrouissallages, prestations hommes toutes mains (petits travaux de finition de bâtiment), livraison de courses à domicile.
0_8121Z_Prestations d'entretien, nettoyage, lavage de vitres à destination de professionnels et de particuliers, vente de produits et de matériels d'entretien.
0_8121Z_Le nettoyage de locaux, bureaux, immeubles, syndics, entrepôts, parkings, Vitreries toutes hauteurs et tous genres, réparations diverses, nettoyage à haute pression, jardinage, élagage, remise en état après chantier, petites réparations, ou toutes autres activités se rapportant au nettoyage de sociétés ou de particuliers.
0_8121Z_Ménage, entretien de locaux.
0_8121Z_Nettoyage Courant de tous types de locaux à usage privé et/ou à usage professionnel, nettoyage extérieur de bâtiments de tous types, nettoyage des vitres, décapage des sols, métallisation pour les professionnels.
