0_8121Z_Entretien de surfaces industrielles et commerciales, nettoyage de tous locaux, particuliers, commerciaux ou industriels.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments, vente de toute marchandise non réglementée sur foires et marchés.
0_8121Z_Nettoyage des immeubles, nettoyages vitres et vitrines, entretien, sortie des poubelles.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments.
0_8121Z_Nettoyage, entretien et rénovation d'immeubles.
0_8121Z_Holding, Franchising, aide à la création et au développement de franchise ou de réseaux de distribution, vente de produits et matériels de nettoyage de véhicule.
0_8121Z_Nettoyage intérieur de bâtiment, enretien d'espaces verts, plâtrerie, peinture, pose de revêtements sols et murs, vente de produits et accessoires s'y rapportant.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux et petits travaux d'entretien.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de locaux industriels ou commerciaux, d'immeubles à usage d'habitation, entretien de jardins.
0_8121Z_Réalisation de travaux d'entretien immobiliers et mobiliers , toutes prestations d'ordre administratif, technique, financier, comptable.
0_8121Z_Nettoyage, sécurité privée, cosmétiques et négoce.
0_8121Z_Nettoyage et décoration intérieur de logement de luxe.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Conciergerie, remise de clé dont l'établissement de l'état des lieux et inventaires, ménage, toutes formes de courses, repassage, nettoyage de véhicules, prise en charge des animaux domestiques, Acceuil, renseignement, conseil et assistance à la clientèle.
0_8121Z_Prestation de services   nettoyage de bureaux, commerces, copropriété, locaux industriels et particuliers, sortie de poubelles, débarras, sous Traitance hôtelière, remise en état après travaux.
0_8121Z_Nettoyage intérieur de bâtiments, entretien espaces verts, nettoyage de piscines.
0_8121Z_Nettoyage menage entretien de bâtiment industriels de bureaux immeubles et résidences.
0_8121Z_Nettoyage sous toutes ses formes , nettoyage industriel ainsi que multi-service. Commercialisation de produits et d'accessoires d'entretien, acquisition de biens meubles et immeubles rentrant dans l'objet social
0_8121Z_Nettoyage, décapage et entertienn de tous supports par procédé cryogénique et ou aérogommage.
0_8121Z_Services à la personne : entretien de la maison et travaux ménagers - petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage - prestations de petit bricolage - soins et promenades animaux domestiques - maintenance et vigilances temporaires à domicile de la résidence principale ou secondaire.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage, désinfection, désinsectisation, dératisation ainsi que le négoce des produits correspondants.
0_8121Z_Nettoyage privé et professionnel Nettoyage travaux de maçonnerie service à la personne espace verts.
0_8121Z_Toute activité de nettoyage traitement de sols vitrerie remise en état.
0_8121Z_Nettoyage, remplacement de gardiens , vente de produits d'entretien, de matériel relatif à l'entretien et à l'hygiène des bâtiments .
0_8121Z_Nettoyage courant de batiments.
0_8121Z_Entretien et nettoyage, nettoyage façades, toitures, nettoyage voitures, entretien surfaces, service a domicile.
0_8121Z_L'activité de nettoyage en tous genres (entretien de locaux industriels et commerciaux, grand nettoyage, fin de chantier) sur toutes surfaces et par tous moyens pour les entreprises et les collectivités.
0_8121Z_Nettoyage, entretien, maintenance de locaux d'habitation, d'administrations, d'entreprises tertiaires, commerciales, industrielles et d'espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux pour les entreprises et les particuliers.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage d'immeubles et entretien de jardinets.
0_8121Z_Prestations de services dans le secteur de l'entretien et du nettoyage des locaux.
0_8121Z_Nettoyage courant de bâtiments industriels (intérieur, extérieur) télésecrétariat (travaux de bureau à façon).
0_8121Z_Prestations, conseil, assistance dans les domaines du nettoyage, de la propreté, de l'hygiène et de la création , entretien des espaces verts .
0_8121Z_Nettoyage haute pression avec hydrofuge coloré, traitement Anti-mousse, nettoyage courant des bâtiments et des gouttières, vente de toute marchandise non réglementées sur foires et marchés, porte à porte, petits travaux de jardinage avec taille de haies.
0_8121Z_L'activité de tous travaux de nettoyage, entretien et débarras pour les locaux d'habitation, industriels, commerciaux en France.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous locaux, collecte, récupération, démantelement et traitement de tout type de déchets.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous locaux commerciaux et industriels maintenance.
0_8121Z_Le nettoyage courant de bâtiment à usage professionnel ou d'habitation, conciergerie et d'espaces verts.
0_8121Z_Lavage de serres de type agricole ou horticole, entretien de serres et de bâtiments agricoles.
0_8121Z_Nettoyage, désinfection, rénovation et bâtiment tout corps d'état.
0_8121Z_Nettoyage tous locaux.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage, entretien pour tous immeubles et espaces verts , négoce de tous produits d'entretien et de fournitures se rapportant à ces travaux .
0_8121Z_Services de nettoyage, pose de moquettes et tissus, montage de stands en exposition en tant que donneur d'ordre et en sous-Traitance.
0_8121Z_Toutes activités de nettoyage et d'entretien.
0_8121Z_Commerce de bar, café, brasserie.
0_8121Z_Nettoyage general, fourniture de tous personnels concourant a ces prestations : achat, vente, entretien, importation et exportation de tous materiels, machines et produits pour l'hygiene et le nettoyage
0_8121Z_Nettoyage de bâtiments et nettoyage industriel nettoyage de ventilations de cuisine entretien de parcs et jardins.
0_8121Z_Nettoyage, jardinage, débroussaillage, prestations de petit bricolage.
0_8121Z_Le nettoyage de tous locaux, commercial et industriel, particulier et entretien. Nettoyage, entretien, maintenance, assainissement, aménagement d'espaces verts, décapage bois et métaux, ramonage, désinfection, dératisation, désinsectisation, curage d'égouts, nettoyage des colonnes de vide-ordures, ramassage d'ordures ménagères, de tous déchets recyclables, vente de produits ou matériels, mise à disposition de personnel.
0_8121Z_Entretien ménager de tous locaux et surfaces , mise en application de techniques d'assainissement et d'hygiène. Vente de produits d'assainissement et d'hygiène .
0_8121Z_Nettoyage Courant de bâtiments et locaux et entretien d'espaces verts commerce de détail de fournitures et consommables divers destinés aux entreprises et particuliers.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de locaux industriels, commerciaux et autres, toutes prestations de services complementaires
0_8121Z_Prestations de services concernant les activités de nettoyage, de propreté, d'entretien de tous types de locaux et bâtiments y compris les locaux sensibles, de véhicules, de transports d'équipe- Ments collectifs, de foires et salons, de Voieries et de tous espaces, toutes prestations associées dans tels services à l'occupant aux bâtiments et procédés de ramonage, blanchiment de colonnes, vide-ordures, désinfection, dératisation, Désin- Sectisation vente au détail d'équipements Sanitai- Res de produit d'entretien.
0_8121Z_Exploitation de tous fonds de commerce de nettoyage entretien maintenance technique de bureaux commerce etc.
0_8121Z_Nettoyage industriel, vitrerie, traitement de sols, nettoyage haute pression, remise en état et entretien de bureaux locaux.
0_8121Z_Nettoyage maison intérieur extérieur, entretien de jardins, déneigement, homme toutes mains, menuiserie.
0_8121Z_Import-export de tous produits et commercialisation de ces produits.
0_8121Z_Tous types de prestation de nettoyage y compris le nettoyage chimique et la vente des produits et équipements de cette profession soit au détail, gros ou à l'exportation.
0_8121Z_Entretien (nettoyage) maison, linge, traduction, livraison, courses, vigilance temporaire des résidences principales et secondaires, mise en relation artisans, gestion des locations, aide administrative.
0_8121Z_Entretien, nettoyage.
0_8121Z_Pose et application de protections solaires, pose de grilles de Protection et enseignes réparation, entretien, recoloration de tous simili cuirs Vynil, skaï cuirs naturels, réparation, recoloration, réfection des porcelaines email et matières synthétiques entretien et nettoyage de tous locaux. Entretien et nettoyage de tous locaux et toutes surfaces, nettoyage industriel et entretien des machines de production, services D hygiène de de confort (fourniture, vente, réapprovisionnement et entretien), désinfection désinsectisation dératisation, multiservices aux professionnels et aux particuliers, nettoyage et traitement des toitures, ravalement de façades isolation par l extérieur isolation des combles. Traitement de l'humidité, et plus généralement, tous travaux de rénovation, fourniture et entretien dans le seceur du bâtiment.
0_8121Z_Nettoyage, entretien de tous locaux, remise en état, vitres, espaces verts et toutes activités connexes.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous types de locaux petits travaux de réparations et remis en état.
0_8121Z_Nettoyage de façades et de toitures - peinture extérieure et intérieure, ramonage, récupération de ferraille, vente de lots divers sur marché.
0_8121Z_Entretien extérieur de la maison, homme toute main, vente de bois de chauffage.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage de locaux (nettoyage intérieur et extérieur de bâtiments). Entretien d'espaces verts et toutes activités accessoires ; l'achat et la vente de tous matériaux et produits en vue de la réalisation de ces activités.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage, location, vente, réparation de tous types de matériel en rapporta avec cet objet.
0_8121Z_Lavage et nettoyage de pièces industrielles et autres , location et vente.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux.
0_8121Z_Service de bricolage aux particuliers et aux entreprises. La mise en oeuvre de différents services chez les particuliers ou pour des entreprises (ménage, repassage, courses, aides adminstrives, compagnie). Conseils aux entreprises.
0_8121Z_Entretien des immeubles, nettoyage, décapage et entretien courant, travaux de maintenance, d'entretien, de réparation et rénovation, suivi technique des travaux, suivi administratif des locations.
0_8121Z_Toutes opérations commerciales industrielles mobilières immobilières financières se rapportant à l'exploitation des activités suivantes Location de main-d'oeuvre intérimaire toute activité de nettoyage industriel transports publics routiers de marchandises de collectes et transports d'ordure ménagères ou autres déchets de toutes natures entretien et réparation de tous véhicules de transports de marchandises ou de déchets location de matériels filtration purification et distribution d'eau purification de l'air et climatrisation travaux d'assainissement et de vrd de curage de canalisations et de rivières ainsi que toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de l'objet social.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous locaux commerciaux, industriel et particulier. Petits travaux de rénovation d'espace vert. O.
0_8121Z_Nettoyage, entretien, remise en état de tous locaux, des professionnels et des particuliers, ainsi que des espaces verts.
0_8121Z_Divers nettoyage de bâtiments.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage pour les particuliers, immeubles de bureaux..., entretiens d'espaces verts, parkings.
0_8121Z_Un fonds de commerce de nettoyage, entretien, travaux tout corps d'état.
0_8121Z_Le nettoyage de tous types de bâtiments tels que : bureaux, maisons ou appartements, usines, magasins, bâtiments publics, autres locaux à usage commercial et professionnel et les immeubles d'appartements.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage de bâtiments, vitres stores et planchers.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Entreprise générale de nettoyage et d'entretien écologique.
0_8121Z_Nettoyage de tous biens meubles ou immeubles, entretien d'espaces verts et prise en location-gérance d'un fonds artisanal.
0_8121Z_Toutes opérations de nettoyage et services associés.
0_8121Z_Nettoyage industriel de bâtiments, de véhicules et de transport aérien ou maritime , tous types d'interventions dans le nettoyage. Désinfection, désinsectisation et espaces verts .
0_8121Z_Nettoyage et assainissement .
0_8121Z_Service à la personne.
0_8121Z_Prestations de services, conseil, en nettoiement.
0_8121Z_Nettoyage, lessivage en conservation de toutes surfaces, nettoyage industriel et spécifique en immobilier , remise en état, réhabilitation et colorisation .
0_8121Z_Poursuite d'activités de nettoyage et toutes opérations se rattachant, directement ou non, à cet objet ou à tous objets similaires ou connexes , de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux.
0_8121Z_Entretien de terrains et de locaux.
0_8121Z_Nettoyage et d'autres prestations de services.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage
0_8121Z_L'entretien et le nettoyage de tous locaux.
0_8121Z_Ménage repassage jardinage bricolage vente de produits liés aux activités citées.
0_8121Z_Nettoyage entretien intérieur et extérieur de tous locaux Professsionnels, industriels, Comm tertiaire et Adm et Tts activités s'y rapportant ; Vente et fournitures de consommables.
0_8121Z_Nettoyage de locaux, autres travaux de finition, sauf maçonnerie, électricité et plomberie.
0_8121Z_Nettoyage industriel et maintenance générale fourniture de tout moyen relatif à cet objet.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux et objets divers, negoce de produits d'entretien
0_8121Z_Nettoyage général de bureaux et locaux industriels.
0_8121Z_Services à la personne et à la famille entretien de la maison et travaux ménagers.
0_8121Z_Le nettoyage au profit et pour le compte de toutes structures et entités de toutes natures.
0_8121Z_Prestation de services à la personne, entretien de la maison, garde d'enfants, à destination du particulier.
0_8121Z_Entretien, nettoyage de locaux et d'objets divers.
0_8121Z_Le nettoyage, l'entretien des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8121Z_Travaux de nettoyage rénovation intérieure de tous locaux.
0_8121Z_Propreté, nettoyage industriel des locaux et particuliers, peinture et rénovation, remise à niveau après travaux.
0_8121Z_Nettoyage tous types de locaux.
0_8121Z_Nettoyage, débarras, désinfection, entretien, tous travaux connexes  à  l'activité du bâtiment et notamment les travaux de maintenance de tous locaux, ainsi que toutes activités de service dans le domaine administratif.
0_8121Z_Prestations service nettoyage location de matériels entretien matériel et bâtiments.
0_8121Z_Service de nettoyage débarras en tous genre.
0_8121Z_Nettoyage, entretien de bureaux et nettoyage de fin de chantiers de particuliers.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous bâtiments.
0_8121Z_Nettoyage de locaux industriels et particuliers.
0_8121Z_Nettoyage et vente de produits kiés à l'activité.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments.
0_8121Z_Entretien nettoyage bureaux et immeubles débarras.
0_8121Z_En France et à l'étranger, tous travaux de nettoyage de locaux pour entreprises et particuliers.
0_8121Z_Nettoyage, entretien, rénovation, ponçage, traitement des parquets, sols durs et terres cuites.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de toutes surfaces concernant tous immeubles et objets mobiliers, dans tous domaines d'activité y compris pour le particulier, désinfection, entretien d'espaces verts, déneigement.
0_8121Z_Nettoyage industriel.
0_8121Z_Un fonds artisanal de nettoyage.
0_8121Z_Toutes interventions de quelque nature que ce soit, dans le domaine du nettoyage courant et l'entretien courant et l'entretien de tous types de locaux (immeubles, bureaux, commerces, usines), Le nettoyage des vitres, des tapis, moquettes, tentures et rideaux, ainsi que les menus travaux d'entretien de bâtiment.
0_8121Z_Nettoyage, entretien de locaux, vente de produits d'entretien, mise à disposition de personnels d'entretien.
0_8121Z_Destruction de nuisibles, dératisation, désinfection, désinsectisation , prothèses de contention pour animaux réalisées par le GROUPEMENT DE DEFENSE SANITAIRE avec les biens et moyens nécessaires.
0_8121Z_Travaux de nettoyage, entretien, maintenance de tous locaux.
0_8121Z_Nettoyage de tout type de locaux, vente à titre ambulant de lots en tout genre, textiles, bijoux fantaisie, articles de Paris, sous-vêtements, chaussures, gadgets, articles de plage.
0_8121Z_Nettoyage de locaux, murets, toitures, achat vente de vêtements, sous-vêtements, bonneterie, chaussures, accessoires de mode, lots et articles divers, achat vente de végétaux, achat vente de tous produits alimentaires non réglementés.
0_8121Z_Nettoyage de tous immeubles, bâtiments, locaux de bureaux, habitation, entrepots, ateliers industriels, commerciaux ou publics, transport de marchandises de moins de 3,5 t..
0_8121Z_Entretien nettoyage en intérieur ou extérieur entretien de jardin.
0_8121Z_Nettoyage industriel et domestique.
0_8121Z_Nettoyage de locaux vente de produits de protection et conservation du patrimoine immobilier intermédiaire du commerce.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage industriel et entretien d'espaces verts, pressing, blanchisserie, droguerie, vente de produit textile et mercerie. Import-export de tout produit textile et mercerie.
0_8121Z_Prestation de services liées au nettoyage des bâtiments, au nettoyage industriel, au Jardinnage, Multiservices.
0_8121Z_Nettoyage, rénovation, entretien de locaux et d'objets divers , petite maintenance immobilière et services à la personne .
0_8121Z_Nettoyage et entretien.
0_8121Z_Entretien et nettoyage de tous locaux remise en état après sinistre nettoyage de surface et de tous objets entretien voierie privé et public nettoyage auto haute pression décoration florale tri sélectif de déchets vte et mise en place de matériel de nettoyage gestion préparation ed salles pour évènements et accueil tx manutention petits déménagement enlévement et évacuation encombrements tx en hauteur espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage bâtiment, entretien espace verts.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux entretien et aménagement de parcs et jardins location de gîtes électricité petits travaux du bâtiment.
0_8121Z_Nettoyage de bâtiments, petits travaux, maçonnerie, peinture générale, entretien de toiture, aménagements extérieurs, prospection, attractions foraines, jeux et amusements publics, lots en tous genres, bonneterie, linge de maison, vêtements, literie, tapis, meubles, bijouterie fantaisie, objets de déco, poterie et pierres reconstituées, toutes marchandises non règlementées, churros, beignets, crêpes, bonbons, boissons non alcoolisées.
0_8121Z_Le nettoyage courant non spécialisé de tous types de bâtiments Le nettoyage extérieur de bâtiment de tous types Les activités de nettoyages spécialisé de bâtiments Le nettoyage de machines industrielle Les autres activités de nettoyage des bâtiment et de nettoyage industriel Les soins et entretien de parcs et jardins.
0_8121Z_Création, exploitation de fonds de commerce artisanaux de prestations de services et de vente dans les domaines du nettoyage , de l'entretien, de la réparation, de la maintenance et de la fabrication pour tout ce qui concerne les meubles et immeubles par nature et par destination dans les domaines du bâtiment, de l'automobile, de l'industrie, du commerce, de l'agriculture et de tout ce qui s'y rapporte. Toutes activités artisanales et commerciales .
0_8121Z_Toutes prestations de nettoyage au sens large de locaux de toute nature, y compris nottament décapage, cristallisation, remise en état pour toute clientèle, particuliers, collectivités.
0_8121Z_Nettoyage de réseaux Aeroliques.
0_8121Z_Nettoyage industriel, petits travaux du batiment
0_8121Z_Entretien, ménage de locaux professionnels, vente de produits d'entretien ménager écologique, nettoyage et repassage de linge, entretien et aménagement d'espaces verts, vente de produits et végétaux et matériel ménager, prestation de bricolage non soumis à garantie décennale et vente de produits liés au bricolage nettoyage de véhicules piscines et bateaux, assistance informatique pour les professionnels.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments.
0_8121Z_Service à la personne : jardinage, débroussaillage, petits travaux ménagers, entretien de la maison, petit bricolage, préparation de repas à domicile, repassage, livraison de courses à domicile, promenade animaux de compagnie.
0_8121Z_Nettoyage et entretien d'immeuble.
0_8121Z_Nettoyage Courant des bâtiments, aménagements et entretien de jardin.
0_8121Z_Nettoyage-peinture-entretien-décoration intérieur et extérieur-toutes rénovations.
0_8121Z_Nettoyage, rénovation, bâtiment tous corps d'état.
0_8121Z_Nettoyage intérieur de bâtiments, repassage, service à la personne, service à la personne Art731-1 code du travail à l'exclusion de soins esthétiques aux personnes dépendantes et travaux d'électricité, plomberie, chauffage.
0_8121Z_Toutes activités de nettoyage , en particulier, de nettoyage et d'entretien de tous locaux, quels que soient la nature et la destination. Nettoyage de sols, de moquettes, de vitres et de sanitaires .
0_8121Z_L'exploitation et la réalisation de prestations de service se rapportant a des sanitaires mobiles et toutes formes de nettoyage Transports routiers de marchandises - Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_8121Z_Entretien de locaux, activités connexes, entretien d'espaces verts et services.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de copropriétés, bureaux, remise en état, entretien d'espaces verts ainsi que de remise en état de piscines, lavages des vitres.
0_8121Z_Nettoyage industriel, entretien, maintenance, remise en état, aménagement, finition d'intérieur de tous types de locaux professionnels.
0_8121Z_Travaux de nettoyages intérieurs extérieurs, lavages de vitres, entretien d'appartements, de cages d'escaliers et de bureaux, entretien d'espaces verts.
0_8121Z_Naturopathie, rebouterie, magnétiseur. Entreprise de nettoyage de locaux particuliers ou professionnels. Déneigement.
0_8121Z_Services à domicile, cours à domicile, entretien de la maison, garde d'enfants, petit bricolage services à la personne.
0_8121Z_Entreprise de propreté, travaux de finitions dans le bâtiment.
0_8121Z_Nettoyage de locaux.
0_8121Z_Tous travaux d'entretien, de nettoyage de tous locaux.
0_8121Z_Toute activité d'entretien et de nettoyage de locaux.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux, entretien et aménagement d'espaces verts.
0_8121Z_Rénovation et traitement des sols poreux décapage venté de produits de traitement.
0_8121Z_Entretien d'immeubles sans entrée et sortie de poubelles, cession de clientèle.
0_8121Z_La société a pour but toutes prestations de services liées généralement au nettoyage, à la propreté auprès des entreprises et des particuliers; toutes prestations services non réglementées; ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant à l'objet social.
0_8121Z_Vente et réalisaiton de prestations de nettoyage industriel, entretien de toutes installations ou aménagement de locaux.
0_8121Z_Toutes activités de nettoyage de locaux pour les industriels et les particuliers , achat et vente de tous articles consommables liés à ces activités.
0_8121Z_Le nettoyage, l'entretien, la maintenance de tous espaces, locaux et surface à usages professionnels ou privatifs.
0_8121Z_Nettoyage Multiservices, entretien des espaces verts, Relampage en France et à l'étranger.
0_8121Z_Toutes opérations multiservices dans les domaines du débarras, nettoyage, entretien divers.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux, entretien aménagement espaces verts et environnement, tous services d'hygiène, rénovation de bâtiments.
0_8121Z_Travaux ménagers, petits travaux de bricolage, assistance à la personne, gestion de repas.
0_8121Z_Toutes prestations de services dans le nettoyage de tous types de locaux , implantation et entretien d'espaces verts .
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux, négoce de produits et articles rattachés à l'activité.
0_8121Z_Revêtements de sol, nettoyage général.
0_8121Z_Toutes prestations de nettoyage et d'entretien intérieures et extérieures de tous types de locaux.
0_8121Z_La réalisation de toutes prestations et de toutes activités de nettoyage.
0_8121Z_Conciergerie, majordome, intendance logistique et service à la personne.
0_8121Z_Nettoyage Courant des bâtiments.
0_8121Z_Le nettoyage Courant des bâtiments.
0_8121Z_Entretien et nettoyage général de locaux pour le compte d'entreprises.
0_8121Z_Toutes prestations et travaux de nettoyage, d'entretien de locaux d'habitation ou professionnels, vente de produits d'entretien.
0_8121Z_Autres activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8121Z_Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, usines, d'ateliers se rapportant à l'activité de nettoyage .
0_8121Z_Nettoyage, peinture intérieure et extérieure.
0_8121Z_Nettoyage industriel, entretien de locaux, ponçage, vitrification, fourniture et pose de revêtements de sols.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments.
0_8121Z_Fleuriste.
0_8121Z_Le nettoyage et l'entretien d'immeubles et de locaux professionnels la remise en état après travaux et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_8121Z_Services aux particuliers à domicile (repassage, ménage, garde d'enfants de plus de trois ans, petit bricolage, jardinage).
0_8121Z_Nettoyage écologique et professionnel.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_En france et dans tous pays toute activité de nettoyage dans les bureaux et immeubles.
