0_8121Z_Nettoyage, petites réparations, espaces verts, déneigement, vente produits d'entretien, état des lieux, secrétariat.
0_8121Z_Cession de fonds artisanal d'entreprise de nettoyage.
0_8121Z_Les services de nettoyage et d'entretien de locaux industriels et commerciaux.
0_8121Z_Travaux et entretien de bâtiments.
0_8121Z_Nettoyage, réparation, peinture, vitrerie et ramonage sur tous biens immobiliers.
0_8121Z_Gestion de gîte garde clé ménage prestations administratives ébénisterie supervision de travaux de réparation jardinage.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage, travaux de finition, vente de bijoux fantaisie.
0_8121Z_Entretien immeuble, nettoyage, ménage auprès des particuliers, entretien espaces verts, petits travaux de bricolage, débarras de locaux.
0_8121Z_Entreprise générale de nettoyage et entretien de tous locaux commerciaux professionnels ou habitation, de tous sols en toutes matières, tous objets ou mobiliers - entretien de jardin, espaces verts, bassins et piscines. Maintenance des écoulements d'eaux usées et de réseaux d'eaux pluviales. Recherche de fuites. Débarassage.
0_8121Z_Nettoyage lavage de tous types de sols et murs destines aux particuliers et professionnels.
0_8121Z_Prestations de nettoyage des locaux et des vitres.
0_8121Z_Hôtel.
0_8121Z_Travaux  d'entretien de locaux et espaces verts et de vitrerie.
0_8121Z_Nettoyage Indusrriel, de bâtiments et bureaux et multiservices.
0_8121Z_Nettoyages speciaux, nettoyage de locaux
0_8121Z_Travaux de nettoyages intérieurs, extérieurs, bricolage sans qualification, homme toutes mains, pose et installation de meubles, entretien d'espaces verts.
0_8121Z_Hygiène des locaux, opérations de désinfection, dératisation, lutte antiparasitaire, opérations de communication et publicité.
0_8121Z_Nettoyage pour le particulier ou l'industrie - Etanchéité et bardage.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Service à la personne : Petits bricolages, petits jardinages, entretien de la maison et travaux ménagers, préparation et livraison de repas, collecte et livraison à domicile, maintenance entretien et vigilance temporaires du domicile, assistance informatique et internet.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux, préparation de repas à domicile.
0_8121Z_Maintenance et entretien de résidences.
0_8121Z_Entretien général de nettoiement de locaux professionnels et particuliers et d'espace verts. achat, vente de matériel industriel et achat, vente de tous produits industriels des locaux professionnels et particuliers.
0_8121Z_Rénovation de sols, conservation, entretien, nettoyage et maintenance de sols, traitement minéral de façades¿
0_8121Z_Nettoyage de tous types de bâtiments nettoyage et entretien de piscines.
0_8121Z_Services familiaux et ménagers , services de proximité aux particuliers .
0_8121Z_L'entretien de la maison et travaux ménagers, la maintenance, l'entretien et la vigilance temporaire, à domicile de la résidence principale/secondaire.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage et entretien de biens mobiliers et immobiliers.
0_8121Z_Nettoyage de locaux industriels, commerciaux ou particuliers, vitrine, carreaux, etc..
0_8121Z_Nettoyage de bâtiments, création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant aux objets spécifiés ci-dessus.
0_8121Z_Entreprise générale de nettoyage et toutes activités s'y rapportant à savoir, dépoussièrage, lessivage murs, shampooinage moquettes, lavage rideaux, vitrification.
0_8121Z_Achat, vente de produits d'entretien et de nettoyage de vêtements de travail , de peinture, de sacs en plastique, de matériel d'entretien, de nettoyage de surfaces et de locaux industriels ou commerciaux. Location, réparation de tout matériel pouvant être utilisé dans les opérations de nettoyage et d'entretien. Achat, vente, location, entretien de matériel horticole pouvant être utilisé à l'entretien d'espaces verts, ainsi que le négoce de tous produits et de matériel liés à l'horticulture et aux espaces verts. Etudes, création et entretien d'espaces verts, ainsi que toutes prestations d'entretien ménager .
0_8121Z_Dépannage, nettoyage, rénovation.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage. Ménage, entretien de bâtiments industriels, de bureaux, d'immeubles et de résidences.
0_8121Z_Nettoyage et entretien et notamment le nettoyage industriel de locaux, le nettoyage chez les particuliers, le nettoyage et entretien d'espaces verts, petite maçonnerie, peinture, pose de revêtement muraux et sols, pose de parquets.
0_8121Z_Fonds artisanal d'entretien et de nettoyage général.
0_8121Z_Nettoyage, traitement de toutes surfaces de bateaux, services et avitaillement des bateaux de petite et grande plaisance.
0_8121Z_Tous travaux d'entretien, nettoyage, lavage de tous locaux d'habitation, industriels, travaux de peinture, de menuiserie, de maçonnerie, d'électricité, de plomberie et de jardinage.
0_8121Z_Nettoyage industriel, traitement de sols, de parquets et import-export.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux.
0_8121Z_Entretien des locaux et nettoyage industriel.
0_8121Z_Toutes prestations de services en matière d'entretien et de nettoyage d'installations industrielles.
0_8121Z_Nettoyage de locaux professionnels et de bureaux, services aux entreprises et aux particuliers.
0_8121Z_Nettoyage de locaux.
0_8121Z_Nettoyage de locaux professionnels particuliers copropriétés.
0_8121Z_Négoce automobiles d' occasions vente de pièces et accessoires; Vente produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) ambulant.
0_8121Z_Remise en état, nettoyage et entretien de tous types de locaux.
0_8121Z_Entretien, nettoyage de surfaces diverses, bureau, lavage de vitres.
0_8121Z_Nettoyage, vente et installation de réseaux de VMC, hottes de cuisine, tours aérorefrigérées et gaines aéroliques.
0_8121Z_Services d'aides à la personne (hors soins), ménage, repassage.
0_8121Z_Bâtiment général nettoyage Import Export emballage.
0_8121Z_Peinture, plâterie et vitrerie.
0_8121Z_Toutes activités liées au nettoyage, entretien, taches ménagères pour entreprises ou particuliers.
0_8121Z_Entreprise générale de nettoyage, d'entretien et d'aménagement pour le compte de toutes personnes physiques ou morales , de commerçants, de professionnels et de particuliers. Achat, vente de tous produits ou de tout matériel nécessaires à l'exercice de la profession. Achat, vente, location, entretien de tout matériel de nettoyage et de transport. Transport express de petites marchandises .
0_8121Z_Nettoyage et ménage général des locaux, nettoyage intérieur et extérieur de véhicules.
0_8121Z_Prestations de services : entretien locaux, bureaux. Courtage en travaux. Négoce de tous produits manufacturés et non manufacturés. Electricité, chauffage, isolation, pac, peinture, couverture emploi de sous-traitant, donneur d'ordre.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments, plomberie, sanitaire, zinguerie.
0_8121Z_Activités de service de nettoyage chez les particuliers, décoration et entretien courant.
0_8121Z_Nettoyage de locaux, fabrication de tapenade, anchoïade, vente de cosmétiques, parfums et tous produits non réglementés.
0_8121Z_Nettoyage industriel nettoyage entretien et maintenance d'immeuble et de locaux commerciaux entretien des espaces verts d'immeubles location de tous types de véhicules matériels de transports et de toutes autres locations immobilières de courte ou longue durée tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques administration gestion et vente de Ces biens et valeurs mobilières travaux de rénovation de bâtiments publics et privés par le biais de la sous Traitance exécution de toutes missions propres à l'activité de marchand de biens en tous genres terrains propriétés bâties usines fonds de commerce appartements villas propriétés agricoles forêts et étangs conseil et assistance dans gestion organisation et développement d'entreprises et plus généralement toutes prestations de services dans les domaines financiers administratifs informatiques techniques commercial de marketing de gestion et de mise en oeuvre de toute technique de communication et relations publiques acquisition prise à bail et exploitation de tous biens immobiliers étude des implantations d'ensembles immobiliers d'équipement et d'organisation de centres divers commerciaux et sportifs de leur circulation Étgablissement de bilans prévisionnels de réalisation de programmes et de leur commercialisation location comme preneur ou comme bailleur de tous locaux avec ou sans promesse de vente édification de toute construction nouvelle acquisition de tous immeubles pouvant servir directement ou indirectement à tous objets de nature à favoriser le commerce de la société.
0_8121Z_Nettoyage industriel de bâtiment.
0_8121Z_Nettoyage tous types de locaux entretien espaces verts et aménagement.
0_8121Z_Nettoyage général.
0_8121Z_Entretien de cheminées et ramonage.
0_8121Z_Nettoyage de locaux et bureaux.
0_8121Z_Ramonage, plomberie, achat et vente de sanitaire.
0_8121Z_Lavage automatique de véhicules légers et poids lourds.
0_8121Z_Restauration rapide vente à emporter vente de boissons vin bière sangria.
0_8121Z_Entretien et service en bâtiment.
0_8121Z_Entreprise générale de nettoyage le nettoyage de tous locaux.
0_8121Z_Nettoyage courant de locaux, bâtiments à usage professionnel, bâtiments et maisons pour les particuliers, nettoyage courant de vitres en hauteur pour les particuliers, entretien, activité d'élagage et nettoyage des espaces verts.
0_8121Z_Entretien et nettoyage des bureaux, entretien des parties communes des immeubles et espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage industriel.
0_8121Z_Entretien nettoyage de tous locaux, services divers aux particuliers et entreprises.
0_8121Z_Hôtel meublé à caractère d'habitation sans vocation touristique.
0_8121Z_Nettoyage, entretien de locaux auprès des professionnels et des particuliers , entretien d'abords d'immeubles, rénovation de locaux ou d'appartements et petits travaux extérieurs .
0_8121Z_Nettoyage des chantiers, bureaux, milieu hospitalier, grandes surfaces et supermarchés, domiciles, aéroports et avions.
0_8121Z_Nettoyage et remise en états des chantiers, des immeubles, bureaux et services associés.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage : ménage, entretien de bâtiments industriels, de bureaux, d'immeubles et de résidences.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage courant de bâtiments dératisation désinsectisation traitement anti termites espaces verts entretien de tous locaux.
0_8121Z_Nettoyage industriel et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet défini ou tout autre objet similaire ou connexe.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage industriel, travaux de bâtiment, second oeuvre, peinture, rénovation, nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage Courant spécialisé de tous types de bâtiments tél que bureaux maisons appartements usines magasins bâtiments publics autres locaux à usage commercial et professionnel et les immeubles a appartements -.
0_8121Z_Partie d'activité concernée : Nettoyage.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage.
0_8121Z_Maintenance et nettoyage résidences locatives.
0_8121Z_Services à la personne, prestations de petit bricolage, travaux de jardinage y compris débroussaillage, courses.
0_8121Z_Les prestations de conseils et de réalisation en gestion complète d'entreprises et en stratégie commerciale.
0_8121Z_Hygiène, assainissement et conseil en immobilier.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments. Débarrassage caves, greniers et autres lieux. Ramonage de cheminées et chaudières. Désinsectisation, désinfection et dératisation. Vente de matériels et fournitures se rapportant à ces activités.
0_8121Z_Maintenance des gîtes et jardinage.
0_8121Z_Nettoyage industriel, entretien de VMC, dégraissage.
0_8121Z_Service à la personne.
0_8121Z_Nettoyage intérieur de bâtiment et manutention.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage, traitement des sols plastiques travaux de secrétariat, entretien d'espaces verts.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage, gardiennage et jardinage, maintenance d'immeubles, tout corps d'état d'entretien d'immeubles, peinture, décoration et vente de produits se rapportant à l'objet .
0_8121Z_Services a la personne ménage repassage entretien et travaux ménagers garde d'enfant de plus de 3 ans soutient scolaire jardinage préparation de repas a domicile.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage et nettoyage industriel.
0_8121Z_Nettoyage entretien des locaux et services associés.
0_8121Z_Nettoyage industriel et particuliers.
0_8121Z_Nettoyage entretien de tous locaux, soutien scolaire, conseil et analyse environnementale, création vente objet d'art, destruction de nuisibles.
0_8121Z_Toutes activités de nettoyage et de services associés.
0_8121Z_Nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8121Z_Travaux de nettoyage courant (non spécialisé) de tous types de bâtiments, travaux de peinture générale, vente de vêtement, objet de décoration, confiseries, matelas, tapis, bibelots, lots en tout genre.
0_8121Z_Nettoyages, distribution, livraison colis, de prospectus, colis et journaux; vente de tous produits non réglementés.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage de tous locaux, en particulier, de parkings, de locaux industriels ou commerciaux.
0_8121Z_Vente de métaux ferreux et non ferreux nettoyage de locaux, nettoyage de locaux, petits travaux de maçonnerie, peinture, entretien parcs et jardins.
0_8121Z_Nettoyage de locaux achat et vente de produits d'entretien location de matériel de nettoyage.
0_8121Z_Entretien extérieur de la maison, homme toute main, vente de bois de chauffage.
0_8121Z_Nettoyage des locaux ménage électricité générale climatisation et ventilation rénovation tous corps d'état import export.
0_8121Z_Nettoyage et entretien,services aux professionnels et particuliers, Import Export et vente de produits non règlementés aux professionnels, collectivités et particuliers, services divers.
0_8121Z_Entreprise générale industriel et tout autre type de bâtiment.
0_8121Z_Le nettoyage des bâtiments industriels, artisanaux locaux de commerces, parties communes de logements collectifs, bureaux privés, bureaux administratifs locaux de transport, hôtels, collectivités locales et de tous autres secteurs pouvant faire appel aux services d'un prestataire en nettoyage.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage, entretien Courant des locaux, travaux de petite maçonnerie, agencement, décoration de magasins et autres lieux de vente, montage de stands et négoce de tous matériels y compris leur livraison, leur montage et leur maintenance. courante.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage des bureaux, locaux, commerces et distributions, secteur privé et résidentiel hôtel et restaurant débarras des caves et greniers.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux commercial et industriel, particulier et entretien.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de petites et grandes surfaces commerciales nettoyage de fin de chantier.
0_8121Z_Négociant de prêt à porter,chaussures,textile,accessoires en tous genres. Négociant véhicules. Négociant fruits et légumes. Vente de prêt à porter, chaussures, textile, accessoires en tous genres. Vente véhicules. Vente fruits et légumes.
0_8121Z_Nettoyage courant des parties communes de tous immeubles collectifs.
0_8121Z_Nettoyage industriel et maintenance générale fourniture de tout moyen relatif à cet objet.
0_8121Z_Nettoyage d'immeubles, d'appartements, de vitres et industriel : petits travaux de maintenance, entretien d'espaces verts, petits demenagements
0_8121Z_Nettoyage de locaux industriels, commerciaux et de copropriétés , entreprise de propreté et entretien d'espaces verts .
0_8121Z_Nettoyage général, réhabilitation, aménagement, rénovation intérieure, démolition. Tonte pelouse, travaux jardinage, entretien espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage de locaux.
0_8121Z_Prestations de services d'hygiène, de nettoyage, de débarras, de lutte contre les nuisibles , négoce des produits attenant à ces prestations .
0_8121Z_Tous types de nettoyages et multiservices pour professionnels et particuliers entretien d'espaces vert.
0_8121Z_Travaux de maintenance, de rénovation d'immeuble, d'entretien et de nettoyage de toutes surfaces.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage, manutention, assainissement, service aux entreprises.
0_8121Z_Entretien des bâtiments élagage ramonage animations foraines.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage Courant des bâtiments, travaux annexes dont nettoyage des vitres, entretien Courant d'espaces verts et des bâtiments (peinture, revêtements, montage d'accessoires) désinfection non réglementée.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage au profit des professionnels et des particuliers.
0_8121Z_Nettoyage général, Maintenance d'outils informatiques, entretien et surveillance d'immeubles, service à la personne (service hommes toutes mains ménage repassage petits travaux de jardinage bricolage).
0_8121Z_L'exploitation et la prise en location gérance de toute activité d'intervention après sinistre domestique et industriel ayant pour objet le nettoyage la rénovation et la désinfection et l'entretien de locaux et objets divers services d'entretien et de nettoyage de bâtiments de locaux de sols (moquette parquet linoléum marbré carrelage) nettoyage intérieur et extérieur d'édifice.
0_8121Z_Prestations de nettoyage courant de tous types de locaux et multiservices associées à ces prestations.
0_8121Z_Entretien de la maison, petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage, petits travaux de bricolage.
0_8121Z_Le nettoyage et le traitement de couverture, l'achat, la vente et la pose de produits d'entretien intérieur et extérieur sur toutes surfaces, de produits d'application associés pour le nettoyage et le traitement de couverture, de produits hydrofuges pour la protection, la rénovation, l'entretien de façades et toitures de bâtiments et d'habitat, d'enduits, revêtements décoratifs de sol, revêtement d'imperméabilité de façade, peintures intérieures et extérieures, papiers peints, produits et matériaux d'application associés, de menuiseries intérieures et extérieures, miroiterie et vitrerie, de produits pour l'isolation thermique acoustique des surfaces extérieures et intérieures de bâtiment et d'habitat, travaux de zinguerie, commerce de détail de mobiliers d'intérieur et d'objets de décoration, achat, vente, installation et mise en service d'alarme et incendie, maintenance et vérification annuelle de l'état et du fonctionnement de système d'alarme et incendie, et toutes activités connexes ou complémentaires et services divers et accessoires. Ces activités peuvent être exercées à titre sédentaire ou non sédentaire.
0_8121Z_Travaux acrobatiques et de nettoyage difficiles d'accès, dépigeonnisation.
0_8121Z_Nettoyage et prestations de service, exploitation, gestion de gîte, achat, vente, objet de décoration alimentaire, location vaisselles, produits événementiels, bazar.
0_8121Z_Nettoyage de locaux industriels de bureaux hôtels finition de chantiers chez les particuliers et tous autres petits travaux.
0_8121Z_Nettoyage sous toutes formes de locaux.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous locaux.
0_8121Z_Nettoyage, manutention, prestation de services dans le domaine ferroviaire ou bus, modes de transports aériens, terrestres et maritimes, dans les locaux industriels et commerciaux.
0_8121Z_Homme toutes mains, entretien de parcs et jardins, pose de plaques de plâtre.
0_8121Z_Entretien, nettoyage, opérations industrielles, commerciales, financières se rattachant à l'objet social directement ou indirectement.
0_8121Z_Entretien, netoyage, achat et vente de matériel de piscines.
0_8121Z_Service à la personne et tout ce qui s'y rattache (ménage, repassage, petit bricolage, accompagnement de personne, garde d'enfants de + de 3 ans.. ).
0_8121Z_Entretien de bureaux et immeubles, nettoyage, assainissement, désinfection, dératisation, curage, débarras et balayage.
0_8121Z_Nettoyage courant de bâtiment.
0_8121Z_Entretien, nettoyage industriel, nettoyage d'immeubles, bureaux, grands magasins, usines.
0_8121Z_Prestations de service aux entreprises, nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage de locaux et de vitres.
0_8121Z_Gestion, intervention, nettoyage des parkings.
0_8121Z_Nettoyage industriel, démolition et entretien d'espaces verts , achat, vente de vêtements et négoce de produits manufacturés .
0_8121Z_Nettoyage entretien de locaux, vitres, moquettes et autres, dératisation désinsectisation désinfection, débarras de maisons, fournitures d'arbres fruitiers, conifères rosiers, petite maintenance industrielle, peinture des sols, élagage, enlevage des mousses des toitures et des pignons, traitement phytosanitaire, petits travaux, sablage, bricolage divers.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage, fin de chantiers, déneigement, entretien espaces verts.
0_8121Z_Entreprise générale de nettoyage entretien des bureaux et cages d'escaliers en sous Traitance rénovation intérieur extérieur peinture électricité plomberie sol et ravalement.
0_8121Z_Électricité, réparation et revente de matériel électrique professionnel.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux ou bâtiments.
0_8121Z_Entretien, nettoyage, travaux de nettoyage dans des locaux commerciaux et/ou industriels.
0_8121Z_Nettoyage sur mesure, réfection et entretien courant.
0_8121Z_Nettoyage et entretien.
0_8121Z_Nettoyage intérieur de bâtiment.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage, d'entretien, de maintenance de tous locaux particuliers et de bureaux commerciaux ou industriels , de moquettes, de sols, de vitres, de murs et de façades. Plus généralement, de tous bâtiments intérieurs ou extérieurs, de parkings et d'espaces verts. Mise en place, entretien de plantes et décoration florale .
0_8121Z_Nettoyage et ravalement de façades entretien parcs et jardins.
0_8121Z_Nettoyage et Multiservice.
0_8121Z_Nettoyage de chantiers et locaux tertiaires logistique de chantiers.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous locaux commerciaux et industriels maintenance.
0_8121Z_Nettoyage courant de bâtiments, intérieur ou extérieur.
0_8121Z_Toutes activités de nettoyage et services à la personne.
0_8121Z_Entretien et nettoyage de locaux création et entretien d'espaces verts vente de produits et articles d'entretien et de nettoyage assainissement gardiennage et surveillance.
0_8121Z_Entretien nettoyage de locaux, nettoyage et lavage de vitres.
0_8121Z_Entreprise générale de nettoyage et d'entretien écologique.
0_8121Z_Nettoyage de locaux industriels et commerciaux
0_8121Z_Nettoyage, remise en etat et debarras de tous locaux
0_8121Z_Nettoyage d'immeubles, de locaux administratifs, commerciaux et industriels , entretien et nettoyage d'espaces verts .
0_8121Z_Toutes prestations de services de nettoyage de tous locaux publics ou privés, professionnels ou d'habitaton, prestations de nettoyage de vitres et toutes autres prestations accessoires de menus entretiens des locaux et entretien des espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Toutes opérations de nettoyage industriel de tous locaux.
0_8121Z_Nettoyage après décès, nettoyage pour particuliers et professionnels, déménagement et débarras, petits travaux de rénovation.
0_8121Z_Entretien et nettoyage d'immeubles de résidences de bureaux de tous commerces et tous locaux entretien de jardin désinfection nettoyage de façades.
0_8121Z_Toute activités de nettoyage Courant, de propreté et d'hygiène de tous locaux, toutes activités de service administratifs et de soutien aux entreprises. Activité de services administratifs et de soutien aux entreprises.
0_8121Z_Nettoyage courants des bâtiments, jardinage. Vente de cigarettes électroniques.
0_8121Z_Nettoyage de chantiers, espaces verts.
0_8121Z_Multiservices petit bricolage entretien parcs et jardins/étangs entretien et nettoyage de caveaux pose de clôtures débroussaillage.
0_8121Z_Nettoyage et multi-services - petit bricolage - petit jardinage - fourniture et vente de matériel et fournitures.
0_8121Z_Ménage, repassage, garde d'enfants, accompagnement activités Extrascolaires, collecte et livraison à domicile de linge, repassé, livraison de courses, médicaments... Travaux de jardinage et de petits bricolages.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux et petits travaux d'entretien.
0_8121Z_Entretien de locaux et d'immeubles et toutes prestations de services se rapportant à l'entretien.
0_8121Z_Nettoyage générale.
0_8121Z_Nettoyage général.
0_8121Z_Nettoyage de bâtiments, entretien espaces verts, déblaiement chantiers, lavage voiture.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux.
0_8121Z_Prestations de services dans le domaine du nettoyage, de l'entretien et/ou du gardiennage de meubles et d'immeubles, y inclus les parties vertes , du ravalement de façades, de la désinfection, la dératisation, y inclus les activités de consultant national et international, de commissionnaire et de courtage, ainsi que toutes activités similaires, annexes ou connexes .
0_8121Z_Entretien des locaux échafaudage plomberie.
0_8121Z_Nettoyage, entretien espaces verts, création parcs et jardins, tous travaux d'entretien domestique.
