0_8121Z_Nettoyage haut de gamme des sols et mobiliers textiles, les prestations d'entretien des locaux.
0_8121Z_Les éléments de fonds de commerce représentant la branche complète d'activité de laverie libre-service.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments
0_8121Z_Agents d'entretien et propreté ménage Courant entretien des tapis et services hygiènes ménages domestiques vitrerie manutention nettoyage industriels nettoyage et entretien des cuisines professionnelles dans la restauration. Prestations de services de la personne et tous petits bricolage a domicile.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de biens meubles et immeubles, réalisation de petits travaux.
0_8121Z_Nettoyage de locaux et prestations de services.
0_8121Z_Travaux et entretien de bâtiments.
0_8121Z_Nettoyage, entretien d'immeubles, locaux, bureaux.
0_8121Z_Exploitation de toute entreprise d'entretien et de nettoyage
0_8121Z_Nettoyage général, travaux spéciaux de nettoyage, entretien des espaces verts, vente ou location de fournitures sanitaires.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tout type de locaux, fourniture de consommables ayant rapport à l hygiène.
0_8121Z_Entretien et petites maintenances de locaux commerciaux et d'habitations.
0_8121Z_Prestation de services en nettoyage et maintenance de bâtiments et leurs alentours.
0_8121Z_Débarras, déblaiement, accessoiriste.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux professionnels et particuliers.
0_8121Z_Nettoyage, entretien de biens meubles, immeubles, lavage de vitres, débarrassage de caves, greniers. L'entretien et l'animation des jardins à usage collectif, pédagogique et citoyen. L'aide à domicile, nettoyage de véhicules.
0_8121Z_Enlèvement des ordures ménagères, tous travaux de nettoyage et d'entretien d'appartements ou de locaux administratifs ou privés, de vitres et de glaces.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Téléboutique, téléphones portables et accessoires, Import Export, bijoux de fantaisies.
0_8121Z_Nettoyage de locaux pour particuliers et professionnels.
0_8121Z_Tous travaux de nettoyage des vitres, vitrines et surfaces vitrées de façon générale tous travaux de nettoyage de tous locaux.
0_8121Z_La création, l'acquisition, l'exploitation et la gérance de tous fonds de commerce de travaux d'entretien de la maison et de travaux ménagers.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux commercial, industriel, particulier.
0_8121Z_Nettoyage entretien de piscines de la maison et travaux ménagers petits travaux de jardinage prestations de petits bricolage collecté et livraison à domicile.
0_8121Z_Nettoyage et entretien des locaux et sites.
0_8121Z_Nettoyage comprenant tous types de nettoyages de surfaces, entretien d'immeuble, remise en état après travaux.
0_8121Z_Nettoyage vente de produits et matériel de nettoyage.
0_8121Z_Prestation de services auprès des professionnels (nettoyage, bricolage).
0_8121Z_Prestations de services à domicile pour les particuliers consistant exclusivement en des tâches à caractère familiale ou ménagère.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux.
0_8121Z_NETTOYAGE DE TOUS LOCAUX, SURFACES ET MATERIELS, ENTRETIEN ESPACES VERTS.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux administratifs commerciaux ou industriels la remise en état après travaux et tous les services associés pouvant permettre l'extension de cet objet.
0_8121Z_Activités de nettoyage courants des bâtiments et nettoyage industriel installation de réseaux câbles de communication.
0_8121Z_Entretien de locaux privés commerciaux et industriels lavage de vitres nettoyage chantiers lavage et lustrage des véhicules autos et camions achat et revente de véhicules d'occasion textiles solderie ferrailles bazar chaussures électroniques bricolage avec vente sur foires et marches récupération objets ferreux et non ferreux sans transformation.
0_8121Z_Vente article et accessoire enfant et adulte petits travaux de jardinage dératisation.
0_8121Z_Tous services annexes et travaux associés aux activités de nettoyage courant de tous types de bâtiments. Tonte et entretien des espaces verts, pose et traitement des revêtements de sols, tous travaux de plomberie, de peinture et entretiens ménagers.
0_8121Z_Nettoyage, gardiennage et de multiservices.
0_8121Z_Nettoyage, décapage et l'entretien de locaux commerciaux, industriels, administratifs et d'habitation. Remise en état de chantiers.
0_8121Z_Activité de nettoyage, chargement et déchargement des mobiliers.
0_8121Z_Remise en état de tous supports et de toutes surfaces, entretien et nettoyage industriel et privé.
0_8121Z_Le nettoyage et l'entretien de tous les bâtiments et de leurs abords le déblayage des caves et des greniers.
0_8121Z_Entretien et nettoyage de bâtiments industriels.
0_8121Z_Toutes activités et prestations de nettoyage de tous bâtiments privés ou collectifs et de chantiers divers, activités de création entretien et nettoyage d'espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage de locaux.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux - nettoyage de vitres.
0_8121Z_Nettoyage industriel et maintenance générale fourniture de tout moyen relatif à cet objet.
0_8121Z_Nettoyage sous toutes formes de locaux.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux et de monuments funéraires.
0_8121Z_Nettoyage tertiaire Aéroportuaire ferroviaire maritime gares bureaux hôtels parkings co-propriété travaux de manutention remise en état après travaux ou sinistres prestations d'entretien ménager chez les particuliers.
0_8121Z_Prestations de service concernant l'entretien, le nettoyage, la mise en état de locaux privés, industriels, commerciaux, publics ou autres. Achat en vue de la revente de plateaux repas et leur livraison.
0_8121Z_Toutes activités de nettoyage et entretien par criogénie, travaux de peinture industrielle fabrication et commercialistion de fournitures réfrégérentes.
0_8121Z_Prestations de petit bricolage dites "hommes toutes mains", jardinage, entretien de la maison et travaux ménagers, nettoyage, assistance aux personnes.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage - Ménage.
0_8121Z_Service de nettoyage et entretien en clientèle.
0_8121Z_Service de nettoyage et d'entretien
0_8121Z_Nettoyage, entretien de locaux commerciaux, professionnels et/ou privés.
0_8121Z_Nettoyage de locaux de bureaux, distribution de prospectus.
0_8121Z_Nettoyage intérieur de bâtiment, achat et vente de véhicules légers neufs et d'occasions, achat et vente de vêtements et accessoires.
0_8121Z_Nettoyage industriel, peinture et maintenance.
0_8121Z_Entreprise de propreté, travaux de finitions dans le bâtiment.
0_8121Z_Nettoyage de biens mobiliers et immobiliers vente de produits et procédés de nettoyage dépollution en général décontamination rénovation nettoyage de tout vêtements ou tissus.
0_8121Z_Nettoyage de locaux industriels et commerciaux, entreprise générale d'électricité, de plomberie, de maçonnerie et de rénovation, ainsi que l'achat et la vente de matériaux de construction.
0_8121Z_Le nettoyage de toutes surfaces, la prestation de ménage, le désencombrement, la mise au rebut d'archives ou de matériel obsolète.
0_8121Z_Nettoyage et entretien en tous genre.
0_8121Z_Services à la personne, nettoyage petits bricolages dits homme toutes mains, tonte de haies, taille de pelouses, maintenance entretien vigilance temporaire à domicile conciergerie et intendance de résidences principales et secondaires.
0_8121Z_Entretien de villas nettoyage entretien de parcs et de jardins de piscines et de bateaux location et promenade en Paddle.
0_8121Z_Nettoyage industriel ponçage Vitrication revêtements de sols décoration, traitement 3d (Décontaminaiton, dératisation, désinsectisation) ou traitement phytosanitaire.
0_8121Z_Nettoyage de locaux, entretien d'espace vert.
0_8121Z_Nettoyage de locaux et prestations de services.
0_8121Z_Entretien des bâtiments élagage ramonage animations foraines.
0_8121Z_Nettoyage, entretien, assainissement, installations travaux divers, création de matériel et divers commerce de gros et de détail , import-export, sauf produits réglementés. Fabrication, vente, distribution de tous produits manufacturés. Vente à titre ambulant de tous produits non réglementés notamment, prêt-à-porter, bijoux fantaisie, accessoires de mode, chaussures, lingerie, bonneterie, jouets, parfumerie, tissus, tout textile. Toute activité de production audiovisuelle, édition d'ouvrages, création, fabrication, vente, exploitation en tous pays, soit à titre de propriétaire , soit à tout autre titre, commerce de gros et de détail. Toutes opérations industrielles et commerciales, en France où à l'étranger, se rapportant à l'exploitation de fonds de produits alimentaires, fabrication de produits alimentaires. Toutes opérations indistrielles et commerciales, en France où à l'étranger, se rapportant à l'exploitation de fonds de commerce de stylisme, modéliste et fabrication. Toutes opérations industrielles et commerciales, en France où à l'étranger, se rapportant à l'exploitation de fonds de tous articles textiles, de mode, accessoires, bijoux, souvenirs. Toutes opérations industrielles et commerciales, en France où à l'étranger, se rapportant à l'exploitation de fonds de tous articles relatifs à l'aménagement de la maison, meubles, tissus, art de la table, décoration .
0_8121Z_Entretien de tous locaux, gestion des déchets et propreté urbaine, conciergerie.
0_8121Z_Entreprise de travaux d'hygiene et de proprete, de nettoyage industriel, commercial et d'habitation et service de conciergerie
0_8121Z_Décapage par hydro-gommage, nettoyage et entretien de locaux, travaux à façon divers.
0_8121Z_Nettoyage intérieur de bâtiments.
0_8121Z_Tant en France qu'à l'étranger, travaux de nettoyage de sites industriels ou non, détention et gestion de participation prestations administratives à des sociétés filiales.
0_8121Z_Un fonds artisanal de nettoyage.
0_8121Z_Décapage et désinfection de bâtiments d'élevage, rainurage des sols, désinsectisation et dératisation, vente de produits insecticides et désinfectants, travaux agricoles, production d'électricité.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage
0_8121Z_Maçonnerie générale tous corps d'état. Nettoyage import export.
0_8121Z_Vente de tous produits destinés à l'hygiène et la maintenance, à l'importation et/ou l'exportation, nettoyage et désinfection de locaux et bâtiments industriels.
0_8121Z_Nettoyage courant de bâtiments et nettoyage industriel. Services au bâtiment, services aux occupants et services aux procédés, récupération des déchets triés.
0_8121Z_Activité de prestations de services petits travaux nettoyage Multiservices achat vente de produits et d'appareils d'hygiène et de Sante. Tous services Lies à l'univers de l'hygiène et de la Santé.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux, distributeurs automatiques de cassettes vidéo et de D.V.D.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux.
0_8121Z_Société de nettoyage professionnel et particulier avec du service à la personne et du multiservices. Les prestations en plus du ménage seront de l'entretien jardinage, transports de personne pour leur approvisionnement alimentaire ainsi que divers autres rendez-vous. La société fera également de la compagnie à la personne pour des promenades, jeux. La société fera également du remplacement de personnel dans diverses sociétés et administrations pour leurs entretiens et nettoyages courants ainsi que l'entretien des espaces verts. La société fera également de la vente de produits d'entretiens et de la vente de sel pour les communes l'hiver.
0_8121Z_Entreprisede nettoyage de bureaux usines locaux commerciaux industriels magasins appartements.
0_8121Z_1°) activité acquise par apport partiel d'actif :la société a été constituée pour recevoir de la société vidimus à titre d'apport partiel d'actif la branche d'activité suivante : le nettoyage et l'entretien, comprenant notamment les divers travaux ci-après : entretien journalier et périodique de tous locaux, nettoyage de vitres, Rabottage, ponçage, encaustiquage, et vitrification de parquets, nettoyage de moquette, d'ameublement, mise en état de locaux après travaux et sinistres, entretien et traitement de façades, rideaux en aluminium, en inoxydable, manutention et enlèvement d'ordures, vente de revêtements sols et produits d'entretien, désinfection des locaux, lessivage de peintures, entretien des espaces verts et gardiennage. 2°) activité achetée : nettoyage de bureaux. 3°) activité achetée : nettoyage industriel et de sinistre.
0_8121Z_Activités de services et de nettoyages. Vente de produits de nettoyages.
0_8121Z_Toutes prestations de services auprès des entreprises, particuliers et collectivités , notamment, nettoyage, propreté industrielle et tous services associés .
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux.
0_8121Z_Tous nettoyages particuliers syndic commerces.
0_8121Z_Nettoyage industriel et privé.
0_8121Z_Nettoyage montage de meubles aide aux courses accompagnement des personnes et entretien de jardins.
0_8121Z_Nettoyage de bâtiments et entretiens espaces verts sans maçonnerie.
0_8121Z_Extension d'activité : l'achat et la vente de toutes fournitures et produits industriels.
0_8121Z_Entretien et nettoyage général de locaux pour le compte d'entreprises.
0_8121Z_Services à la personne (menages, petits travaux de jardinage courses vigilence).
0_8121Z_Entretien, nettoyage, mise en l'état de locaux, formation professionnelle.
0_8121Z_Petits travaux de bricolage et de jardinage.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de locaux industriels, commerciaux et autres, toutes prestations de services complementaires
0_8121Z_Travaux de nettoyage et maintenance des locaux a usage d'habitation manutention mise a disposition de gardien de loge Am2nagement d'intérieur prestations d'assistance d'études de conseils industriels administratifs commerce de tout produits non réglementés et organisation d'événementiel s'adressant principalement aux entreprises privées.
0_8121Z_Nettoyage, entretien, hygiène, désinfection, propreté de tout locaux, surface ou matériel.
0_8121Z_Nettoyage multiservices dépannage électricité plomberie espaces verts et tout entretien et services à la personne.
0_8121Z_Entretien et ménage de locaux, nettoyage de vitres et véhicules, nettoyage et repassage de linge, entretien et aménagement d'espaces verts, travaux de bricolage, vente de produits et matériels de bricolage, ménage, jardinage, location de matériels, participation à toutes sociétés,, fourniture de services aux filiales.
0_8121Z_Nettoyage.
0_8121Z_Toutes activités de prestations de nettoyage et de services aux entreprises (nettoyage de bâtiments), 3d (désinfection, désinsectisation, dératisation).
0_8121Z_Travaux de nettoyage décapage traitement des sols remise en état fin de chantier.
0_8121Z_Le nettoyage, l'entretien des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8121Z_Nettoyage locaux industriels commerciaux et/ou privés, vitres, traitement de sol, nettoyage, linge professionnel et/ou particulier.
0_8121Z_Entretien nettoyage de tous locaux tant industriels que commerciaux.
0_8121Z_Prestations de services dans le domaine du nettoyage, de l'entretien et/ou du gardiennage de meubles et d'immeubles, y inclus les parties vertes , du ravalement de façades, de la désinfection, la dératisation, y inclus les activités de consultant national et international, de commissionnaire et de courtage, ainsi que toutes activités similaires, annexes ou connexes .
0_8121Z_Nettoyage, entretien d'espaces verts et de jardins , pose de clôtures et de grillages. Nettoyage, entretien de locaux à usage de particulier, commercial ou industriel. Déneigement. Vente de matériel et de produits s'y rapportant .
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous biens meubles et immeubles à usage professionnel et non professionnel.
0_8121Z_Entreprise d'entretien, nettoyage de bureaux, espaces verts, nettoyage industriel et domestique.
0_8121Z_Nettoyage et entretien des locaux et sites.
0_8121Z_Entretien intérieur et extérieur, menage et espaces verts de locaux d'habitation et professionnels, entretien intérieur et des ponts et ouvertures des bateaux de plaisance.
0_8121Z_Nettoyage et services associés.
0_8121Z_Nettoyage intérieur et extérieur des bâtiments, vente vêtements et articles divers sur marchés.
0_8121Z_Nettoyage, entretien, négoce de matériels et fournitures d'entretien.
0_8121Z_Nettoyage, entretien de tous bureaux, de magasins, d'usines, maintenance et services d'entretien aux entreprises.
0_8121Z_Nettoyage Courant des bâtiments.
0_8121Z_Nettoyage général de bâtiments, livraison de matériel sur les chantiers, nettoyage de chantiers après travaux, lavage de voitures, lavage de vitres, pose de films solaires.
0_8121Z_Nettoyage de locaux.
0_8121Z_Le nettoyage les travaux d'entretien le débarras la manutention tant pour des professionnels que des particuliers l'achat et la revente de produits et de matériels divers.
0_8121Z_Nettoyage de locaux de toutes natures, petits travaux de rénovation intérieur, extérieur.
0_8121Z_Service à la personne, garde malade, travaux ménagers, aide quotidienne aux personnes dépendantes (toilette, repas, change, promenade...
0_8121Z_Nettoyage courant du bâtiment, entretien d'espaces verts, élagage, vente de tous objets non alimentaire sur marché.
0_8121Z_Hôtel.
0_8121Z_Services à destination des professionnels : entretien des locaux, nettoyage, repassage du linge, jardinage, l'assistance aux courses, le courtage en travaux l'activité d'agent commercial.
0_8121Z_Nettoyage de locaux et moquettes rénivation bricolage.
0_8121Z_Nettoyage, entretien et remise en état de bureaux, de locaux commerciaux, industriels et d'habitation , nettoyage de locaux, entretien de parcs et de jardins .
0_8121Z_Nettoyage prestation des services Imports-Exports.
0_8121Z_Nettoyage industrielle (bureaux vitrerie).
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous immeubles, bureaux, magasins, parkings, entretien des espaces verts, maintenance Courant de tous immeubles.
0_8121Z_Toutes opérations et prestations se rapportant directement ou indirectement au nettoyage et l'entretien de locaux.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous locaux et espaces.
0_8121Z_Travaux de nettoyage et entretien d'immeubles et de bureaux, ponçage de marbres, granits, vente de produits et petits matériels de nettoyage, assainissement, désinfection.
0_8121Z_Le service à la personne: entretien de la maison, travaux ménagers, collecte et livraison de linge repasse, jardinage, garde d'enfants de plus de trois ans, soutien scolaire, prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains.
0_8121Z_Entretien des réseaux et des équipements utilisant des fluides (gaz, électricité, chauffage, eau) - nettoyage de tous locaux - gestion administrative de tous biens immobiliers et plus généralement toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l objet social ou pouvant contribuer au développement de la société.
0_8121Z_Toute activité de nettoyage et d'entretien de locaux de travail, travaux de rénovation, ménage à domicile, service à la personne âgée et/ou handicapée à domicile, garde d'enfant de 3 ans et plus, aide à la création d'entreprise.
0_8121Z_Nettoyage auprès des professionnels des collectivités et des particuliers.
0_8121Z_Nettoyage Courant des locaux commerciaux, des usines, des écoles, des bâtiments privés et industriels.
0_8121Z_Nettoyage entretien ou tout autre petit travail d'entretien courant ou services (multiservices) ayant pour but le maintien en bon état de tous sites.
0_8121Z_Prestations de services liées à la remise en état et au nettoyage après travaux, état des lieux, traitement des sols.
0_8121Z_Entreprise de propreté, entretien et mise en état de tous locaux.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage et remise en état de locaux. Nettoyage industriel nettoyage industriel en bâtiment et industrie. , Lavage de vitres, entretien d'espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage général.
0_8121Z_Nettoyages speciaux, nettoyage de locaux
0_8121Z_Activité de nettoyage.
0_8121Z_Nettoyage de locaux entretien de toutes installations industrielles et commerciales étude et réalisation de tous travaux annexes.
0_8121Z_Le nettoyage de tous locaux. Autres activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_8121Z_Jardinage, nettoyage de locaux vitres, prestation de services de proximité aux particuliers (services à la personne), service à domicile et prestation de jardinage,aide administrative et informatique à domicile, la livraison de course à domicile.
0_8121Z_NETTOYAGE DE TOUS LOCAUX ET VITRES VERANDAS.
0_8121Z_Toutes prestations et travaux de nettoyage, d'entretien de locaux d'habitation ou professionnels, vente de produits d'entretien.
0_8121Z_Nettoyage et débarras des chantiers magasins usinés vitres ménages entretien intérieur extérieur du matériel mobilier et immobilier installé sur les chantiers entretien débroussaillage des terrains espaces verts.
0_8121Z_Entretien de la maison et travaux ménagers dans le cadre du service à la personne.
0_8121Z_Nettoyage industriel ; ménage des immeubles, bureaux et débarras divers, nettoyage de cuisines.
0_8121Z_Nettoyage, peinture intérieure, maçonnerie générale, achat revente produits d'entretien.
0_8121Z_Entretien d'immeubles et d'espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage Mutliservices, déblaiement, démolition, débarras, dératisation, désinfection, rénovation, décoration, tous travaux intérieur, peinture, carrelage, électricité, plomberie.
0_8121Z_Nettoyage industriel, entretien d'espaces verts.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de tous types de locaux privés et professionnels, entretien et réalisation et création d'espaces verts privés et professionnels, entretien et nettoyage de piscines privées et professionnelles. Revente et distribution de produits consommables.
0_8121Z_Nettoyage de tous types locaux intérieurs et extérieurs.
0_8121Z_Le nettoyage courant des bâtiments.
0_8121Z_Entreprise generale de nettoyage de coiffure a domicile
0_8121Z_Nettoyage, dératisation, désinsectisation par tous procédés de tous types de locaux et immeubles, réalisation de toutes prestations de services logistiques et de gestion du courrier.
0_8121Z_Mise en place et mise en uvre de tous services de nettoyage et de désinfection de tous conduits et de systèmes d'air conditionné, de tous systèmes de ventilation , prestations de services, achat, vente de tous produits et d'accessoires se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social. Nettoyage et désinfection de locaux de tous types et de toute nature. Désinfection et dératisation .
0_8121Z_Entretien et nettoyage de bâtiments.
0_8121Z_Le nettoyage cryogénique dans tous les domaines, le décapage le dégraissage de tout équipement et sur tout support, la fabricaton et la vente de glace carbonique.
0_8121Z_Le Nettoyage de tous locaux, l'entretien d'espaces verts.
0_8121Z_Le nettoyage industriel et pour les particuliers, la prestation de services liés au nettoyage de locaux, l'achat, la vente de produits chimiques, de produits de droguerie et de matériel de nettoyage, l'entretien d'espaces verts, le débroussaillage, les travaux de maintenance - électricité, maçonnerie, peinture et divers travaux de maintenance immobilière-, le nettoyage et l'entretien de piscines, la remise en état de types de revêtements- sol durs, sols souples, textiles-, la maintenance et l'entretien de conteneur, vide ordures et gaines de vide ordures.
0_8121Z_Toutes activités de nettoyage et entretien en tous domaine.
0_8121Z_Nettoyage industriel, negoce de produits et articles manufactures, remise en etat de biens immobiliers, location de plantes vertes
0_8121Z_Entreprise de propreté et de nettoyage.
0_8121Z_Entreprise de nettoyage, d'entretien de locaux et de tous travaux de second uvre dans tous locaux , aménagement et entretien de parcs, de jardins et d'espaces verts. Négoce de végétaux de pleine terre et de tous articles de décoration. Tous travaux annexes aux aménagements ci-dessus, tels que la maçonnerie, la plomberie, les appareillages électriques, la menuiserie et la pose de clôtures .
0_8121Z_Nettoyage, entretien, réparation et travaux divers location de matériel.
0_8121Z_Nettoyage de vitres, locaux et marchand de bien, location de biens, conseil à la revente.
0_8121Z_Services à la personne : Entretien de la maison et travaux ménagers, petit bricolage, petit jardinage.
0_8121Z_Nettoyage général.
0_8121Z_Nettoyage de tous locaux et espaces verts.
0_8121Z_Le nettoyage la rénovation spécialisée dans le sens de la remise en état par toute action mécanique chimique ou autre a l'exclusion du remplacement des matériaux endommagés ou de gros travaux des sols murs et plafonds.
0_8121Z_Nettoyage et entretien de locaux à usage professionnel ou privé, pour le compte de tiers , traitement de tous supports, nettoyage de toitures, de façades et de dallages. Services divers aux particuliers, pressing, peinture, tapisserie et toute autre activité se rapportant à l'objet principal de la société .
0_8121Z_Entreprise générale de nettoyage de tous locaux.
0_8121Z_Nettoyage de locaux, restaurants, immeubles et nettoyage à domicile de moquettes, tapis, rideaux et entretien des espaces verts et toutes activités annexes ou complémentaires s' y rapportant, ventes de tous produits non réglementés, import.
0_8121Z_Lavage de bâtiments. Vente articles divers sur les marchés. Revente de ferraille et élagage.
0_8121Z_Services bâtiments, aménagement paysager, nettoyage courant des bâtiments.
0_8121Z_Traitement en rénovation des sols murs et plafonds - nettoyage des locaux achat vente, marchand de biens.
0_8121Z_Toutes activités de services à la personne destinées aux particuliers et effectuées à leur domicile relevant d'une déclaration ou de demande d'agrément à la Direccte.
0_8121Z_Le nettoyage courant et mise en propreté de bureaux locaux industriels ou demeures personnelles y compris le nettoyage des vitres la remise en état des lieux après travaux l'entretien d'immeubles ou de parties communes de copropriété.
0_8121Z_Réalisation de travaux de nettoyage, d'assistance informatique d'entretien, de réparations diverses, d'entretien d'espaces verts, débarras, a destination des entreprises et professionnels.
0_8121Z_Nettoyage général, import-export de produits exotiques.
0_8121Z_Nettoyage de tous types de locaux, débarras d'encombrants particuliers, entreprises.
0_8121Z_Prestations de services, telles que ménage, lavage de vitres, entretien, nettoyage de commerces ou de cabinets de professions libérales et autres , nettoyage et traitement de sols .
0_8121Z_Prestations ménagères, collecte et repassage du linge, petits travaux de jardinage et petits travaux de couture.
0_8121Z_Prestations de services aux entreprises et aux particuliers dans le domaine du nettoyage et de l'entretien.
0_8121Z_Prestations d'entretien, nettoyage, lavage de vitres à destination de professionnels et de particuliers, vente de produits et de matériels d'entretien.
0_8121Z_Réalisation de travaux d'entretien auprès d'entreprises ou de collectivités, activités de promotion immobilière , location, directe ou par intermédiaire, de biens immeubles, de bureaux, d'espaces commerciaux, de halls d'exposition ou de salles de conférences .
