0_2592Z_Fabrication et négoce d'emballages métalliques, fabrication et vente d'emballages métalliques, ferblanterie et tôlerie.
0_2592Z_Fabrication, achat, vente, location, import-export, courtage, commission, représentation, commercialisation de tout matériel et produits manufacturés pour toutes industries , plus spécialement, hydraulique, mécanique et thermique .
0_2592Z_Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise 0 bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant 0 l'une ou l'autre des activités spécifiées, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet. Commercialisation et transport de tous emballages, boites, récipients, articles de bouchage et articles de ménage, métalliques ou en toutes autres matières ou objets représentant un lien quelconque avec les précédents, soit par leur technique de fabrication, soit par leur mode de commercialisation, soit par leur utilisation ou leur consommation lors de la production ou de la vente.
0_2592Z_Procéder en tous pays à toutes opérations de financement de créer seule ou avec des tiers toutes sociétés, groupements afin d'y prendre des participations ou de gérer directement ou par l'intermédiaire de tiers pour elle ou pour le compte de tiers.
0_2592Z_Surbouchage.
0_2592Z_Conception fabrication décoration conditionnement et distribution de boites métalliques en verre ou en plastique destinées à contenir divers articles de confiserie décoration par tout procédé dont la technique dite d'impression par jet d'encre, de tous types d'articles de décoration promotionnels ou destinés à assurer une opération de communication, l'étude et l'adaptation de ces techniques de conditionnement et de décoration d'emballages à tout type d'articles destiné au grand public.
0_2592Z_Fabrication, vente de tous articles d'emballages et d'éléments pour emballage , création, acquisition, affermage, exploitation de tous établissements industriels, ainsi que de tous organismes de vente .
0_2592Z_Toutes opérations financières, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières, pour son propre compte ou pour le compte de tiers , fabrication et vente d'articles d'emballages, notamment, métalliques pour les industries alimentaires .
0_2592Z_En tous pays, fabrication de tubes souples, demi-souples ou rigides, de boîtes, de bidons et autres articles , destinés à contenir des produits liquides, semi-liquides, pateux, mi-pateux, poudreux ou solides et en général, tous articles de conditionnement et d'emballage, avec ou sans système de distribution ou de prélèvements ou non incorporé .
0_2592Z_La fabrication et la vente de tous articles d'emballages et d'éléments pour emballages notamment pour les industries alimentaires.
0_2592Z_Oxycoupage découpe mécanique générale mécano-soudure construction mécanique.
0_2592Z_Fabrication d'emballages metalliques
0_2592Z_Découpe de mousse et fabrication de protections plastiques.
0_2592Z_Boitage, fabrication de boite de conserve , couvercles.
0_2592Z_La distribution, la vente et la fabrication de tous matériaux imprimés, de tous emballages métalliques et d'articles similaires ainsi que la production et la vente de machines ou appareils destinés à la fabrication, la manutention et/ou l'utilisation de ces articles d'emballages et de conditionnement, de produits de quelque nature qu'ils soient, la création ou l'acquisition de tous autres établissements de même nature.
0_2592Z_Fabrication et/ou commercialisation de tous produits de bouchage et surbouchage
0_2592Z_Fabrication d'emballages métalliques.
0_2592Z_Tant en france qu'à l'étranger, la participation de la société par tout moyen, à tous autres commerces, Entrerpises ou sociétés, crées ou à créer, se rattachant directement ou indirectement à l'activité de fabrication, de commerce et de transport de tous les emballages, métalliques ou en toutes autres matières, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports de commandites, de souscriptions ou achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou D'assocation en participation.
0_2592Z_Fabrication d'emballages et de pièces techniques pour l'industrie, principalement en aluminium, négoce, import, export.
0_2592Z_Elément d'actif dépendant de l'entreprise de conditionnement de produits.
0_2592Z_La fabrication, la vente et le négoce de boités métalliques pour boissons ainsi que tous produits connexes ou accessoires et de tous sous produits - l'achat, la prise, l'exploitation la vente de tous brevets et marques de fabrique,la concession de toues licences ayant trait aux industries dont il est ci-dessus question - création, acquisition, construction prise à bail et exploitation de tous ateliers et usines que tous fonds de commerce se rattachant auxdites industries et à toutes autres pouvant en faciliter l'extension et le développement - participation directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit à toutes opérations entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à ces activités.
0_2592Z_Construction, amenagement d'un ensemble industriel, de toutes annexes et dependances destinees a la fabrication de boites, de recipients et d'emballages de toute nature : obtention de toutes ouvertures de credit et de tous prets utiles a cette fin
0_2592Z_Assemblage, vente, importation, exportation, location d'appareils et de matériels de pulvérisation sous forme d'ensemble ou de pièces détachées, découpage et emboutissage de tous métaux, travail et moulage de toutes matières plastiques. Adjonction d'activité: découpage, emboutissage de métaux, travail et moulage des matières plastiques, traitement de surface de tous métaux, décoration sur métaux et matières plastiques.
0_2592Z_Fabrication et/ou négoce de muselets, d'agrafes, de capsules et de tous produits nécessaires au conditionnement et à l'emballage des liquides.
0_2592Z_Fabrication et commercialisation d'emballages en aluminium destines notamment aux aerosols en aluminium
0_2592Z_Fabrication vente bouteilles bouchons articles de la cave et tous articles s'y rapportant.
0_2592Z_Création, fabrication, commercialisation de tous produits pour le conditionnement de tous emballages et en particulier la fabrication de muselets.
0_2592Z_Gestion de stocks de produits industriels, logistique, conditionnement, emballage et étiquetage, prestations d'assemblage de pièces mécaniques, négoce de produits de signalisation.
0_2592Z_Toute activité industrielle et commerciale dans le domaine ds boites métalliques pour boissons (boites boisson) et des emballages métalliques.
0_2592Z_Fabrication et commercialisation de capsules de surbouchage
