0_7112B_Conseil et montage immobilier, expertise et assistance à maître d'ouvrage. Maîtrise d'ouvrage déléguée. Contractant général du bâtiment. Prise de participations. Gestion de ses filiales. Réalisation de tous placements financiers.
0_7112B_Réalisation de recherches relatives à des prothèses, la réalisation de prototypes et à terme, la commercialisation de ces produits.
0_7112B_Étude et conception de dirigeables.
0_7112B_Diagnostic, réhabilitation, expertise, maîtrise d' oeuvre, génie civil, Ingéniérie, calculs, géotechnique, environnement, recherche.
0_7112B_La société a pour objet en France et à l étranger, une activité d'ingénierie immobilières consistant notamment en l accomplissement de projets liés à l achat ou à la vente la construction, rénovation ou aménagement de biens.
0_7112B_Bureau études ingénierie dessins techniques d'architecture d'urbanisme arts graphiques et plastiques maquettes éditions décoration.
0_7112B_Ingénierie en matière de voies ferrées, expertise, assistance, conseil et formation.
0_7112B_L'exercice en commun, par ses membres, de la profession d'Expertise Foncière et Agricole.
0_7112B_Ingénieur conseil en génie climatique, plomberie, sanitaire, fluides divers, mise en sécurité et conformité des bâtiments, électricité courants forts, électricité courants faibles et multimédias, Bbc - Conseil en marchés publics et privés, exercice de délégations reçus de maîtres d'ouvrages publics et privés.
0_7112B_Études techniques en génie climatique et en automatismes.
0_7112B_Etudes techniques de chauffage central, conditionnement d'air, de ventilation, d'installation sanitaire.
0_7112B_Bureau d'ingénierie de la construction, ordonnancement, pilotage, coordination, projets de bâtiment et industrie , coordination sécurité, ingénierie informatique .
0_7112B_Conseil et recherche en développement. Etude, financement, industrialisation pour entreprise sur le plan national ou international, exploitation, par bail, location ou sous-location de locaux professionnels.
0_7112B_Bureau d'études structure bois, métal, serrurerie.
0_7112B_Toutes études techniques liées a l'environnement de manière générale et a l'eau a l'assainissement et aux déchets en particulier.
0_7112B_Réseaux informatiques, conception de système d'automatisation, ingénierie en distribution d'énergie, Consulting, achat/revente de tous matériels électriques et électroniques.
0_7112B_Les prestations de conseils et management stratégique avec mise en place maintenance et évolution de l'architecture technique l'achat la vente de biens immobiliers propres immeubles résidentiels et maisons d'habitation immeubles non résidentiels y compris les Salles d'exposition installations d'entreposage en libre service galeries et centre commerciaux les terres et terrains création de lotissements sans Viabilisation.
0_7112B_L'étude et le conseil des structures, pour les professionnels du bâtiment et toutes autres catégories socioprofessionnelles ayant des activités en relation avec le bâtiment.
0_7112B_Production d'électricité.
0_7112B_Conseil, étude, commercilaisation, conception dans le secteur de l'automobile, du nautisme, de l'aéronautique et de l'industrie en général.
0_7112B_Conseil en prévoyance et expertise en bâtiment.
0_7112B_Dans tous pays y compris les dom-Tom et à l'exception de la France toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux études, applications et fabrications, commercialisation, achat, vente de tous matériels et procédés spéciaux de construction. La société s'interdit toutes opérations sur les produits français fournis ou mise en oeuvre sur le territoire de la France métropolitaine.
0_7112B_Bureau d'études et de coordination, en matière de travaux pétroliers.
0_7112B_Négoce international, ingénièrie, études techniques dans le domaine de l'informatique et des télécommunications.
0_7112B_Société de services en ingénierie informatique. Conseil, formation, installation, vente, réparation, dépannage a domicile et maintenance de matériels, accessoires, logiciels informatiques et téléphoniques. Conception et vente de sites Internets, logiciels et Prologiciels.
0_7112B_Étude, conception de tous travaux de bâtiment dont travaux de menuiserie et fermeture en Pvc, aluminium, bois, acier ou d'autres genres, mur rideaux, bardage ou autres travaux dont la réalisation sera confiée en sous Traitance en tant que donneur d'ordre de bâtiment, Import Export, fourniture et la vente de matières premières plastiques ou autres genres et ou autres produits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non réglementées.
0_7112B_Bureau d'études thermiques, tout bâtiment, réalisation de plans, devis et suivi de chantiers.
0_7112B_Bureau d'étude en ingénierie en matière de bâtiment d'énergie et d'environnement.
0_7112B_Étude, programmation, vente, réalisation d'ensembles audiovisuels électroniques, domotiques et informatiques à destination professionnelle et grand public, développement, distribution, installation et maintenance.
0_7112B_Études, ingénierie, maîtrise d'uvre, expertise et contrôle dans le bâtiment, les travaux publics et l'environnement.
0_7112B_Prestation de services liées aux technologies d'identification et de Traçabilité.
0_7112B_Bureau d'études d'infrastructures, voirie et réseaux divers , études techniques de tous projets routiers, assainissement et eau potable .
0_7112B_Le développement, la commercialisation, la construction, le financement et la réalisation clé en main de matériels de production d'énergie.
0_7112B_Bureau d'études d'ingénieurs-conseils, génie civil, ingénierie, recherches, essais, expertise et conseils dans tous les domaines économiques et notamment le bâtiment, travaux publics et informatique.
0_7112B_Services de coordination générale sur chantier, économie du bâtiment et coordonnateur , sécurité et santé. Toutes prestations de services pour la construction et le bâtiment se rattachant à l'activité libérale de la profession exercée.
0_7112B_Bureau d'études de structures dans le domaine du bâtiment et des travaux publics.
0_7112B_Conception et négoce de produits servant à l'équipement de tous bâtiments.
0_7112B_Études, réalisation d'équipement et d'ouvrages pour la production, le conditionnement, le transport, le stockage, la distribution et l'utilisation de tous gaz.
0_7112B_La conception, l'étude, la commercialisation, la réalisation de tous immeubles à ossature bois.
0_7112B_Etudes, realisation, conseil, commercialisation, import-export de tous produits en electronique, mecanique, batiment et toutes activites de services
0_7112B_Ingéniérie assistance technique expertise, gestion des risques naturels et technologiques.
0_7112B_L'organisation le pilotage de chantiers l'étude technique spécialisée concernant les ouvrages de sécurité et Mettalurgiques le négoce et la mise en oeuvre de produits d'accès contrôles.
0_7112B_Ingénierie, études techniques, conseils en systèmes et logiciels informatiques, prestations de services de toute nature, recrutement, formation.
0_7112B_Bureau d'études en électricité.
0_7112B_Fourniture de prestations intellectuelles, générales ou spécialisées, nécessaires à la réalisation de tous travaux dans le domaine du bâtiment et du génie civil , toutes opérations commerciales, industrielles, financières ou immobilières, annexes ou connexes .
0_7112B_Réalisation de toutes études et tous documents techniques pour le bâtiment, le génie civil et l'industrie.
0_7112B_L'ingénierie, l'étude technique, la conception, la réalisation et la vente de mobiliers et accessoires.
0_7112B_Prestation de services dans le domaine de la documentation technique dès conditions et dès reglemen tations d'utilisation de matériels suivant les directives europeennes applicables, commercialisation de machines et ventes de pièces détachées.
0_7112B_Montage d'opérations immobilières notamment étude de faisabilité concernant la législation sur l'urbanisme étude de faisabilité technique et financières aménagement d'un terrain situé à Ventabren lieudit le puits de la Bastidasse sa viabilisation et sa vente en lots.
0_7112B_Maitrise d'oeuvre publique ou privée assistance à la maitrise d'ouvrage ou à la maitrise d'oeuvre des lots techniques ou environnementaux pour des projets de bâtiments ou industriels.
0_7112B_Toute prestation de conseil et d'assistance dans le domaine de l'électronique marine, le conseil en stratégie, la politique commerciale.
0_7112B_Études, conseils et maîtrise d'oeuvre en voies et réseaux divers.
0_7112B_Bureau d'études, société de conseil en ingénierie btp.
0_7112B_Acquisition holding, acquisition gestion de tous titres émis par des sociétés françaises ou étrangères sous toutes formes, présentes et à venir et ce, dans tous les secteurs de la vie économique ainsi que, le cas échéant, la cession de valeurs mobilières dont la possession n'est plus utile à la gestion sociale. La meilleure gestion possible des capitaux mis en oeuvre et l'harmonisation des décisions et du contrôle qui en résultent. Accessoirement, la société pourra Égaleemnt exercer les activités secondaires détaillées comme suit, conseil, étude en nouvelle Technologe, formations et tous domaines s'y rapportant. Création, acquisition, location.
0_7112B_Etudes,conseils et réalisations dans les domaines de l'environnement.
0_7112B_Ingénierie mécanique et électronique de l'étude et du prototypage à l'industrialisation.
0_7112B_L'étude, l'agencement, l'équipement menuiserie le petit équipement électrique.
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre et bureau d'études négocation commerciale prise de participations.
0_7112B_Tous travaux d'études et d'ingénierie du bâtiment.
0_7112B_La branche du fonds de commerce comprenant l'activité "Utilités et Fluides Tehniques" "GTB/GTC (Gestion Technique de Bâtiment/Gestion Technique Centralisée").
0_7112B_Études et synthèses dans les domaines des installations génie climatique plomberie électriques.
0_7112B_Assistance technique de bâtiment.
0_7112B_Les études géologiques, les études de la nature et de l'ampleur de la pollution de terrains, la réalisation de la Dépollution, et l'aménagement de terrains destinés à être vendus en tout au partie.
0_7112B_Bureau d'études techniques, voiries, réseaux divers, aménagement urbain, dossier de lotissement coordination de travaux, schémas d'aménagemnt et d'urbanisme, et plus généralement tout plan se rapportant à des projets d'aménagement divers.
0_7112B_Réalisation de l'ensemble des contrôles techniques immobiliers, diagnostic plomb, amiante, termites et légionnelle, selon la loi Carrez.
0_7112B_Toutes opérations se rapportant à la conception et à la réalisation de projets de bâtiment: A.M.O., M.O.E., O.P.C., S.P.S . et économie , conseil, consultation et expertise en matière de construction, bâtiment et travaux publics .
0_7112B_Toutes études et investigations dans le domaine du génie civil.
0_7112B_Études, négoce de tout matériel et de produits en tout genre relatif à toutes applications de l'électrotechnique, l'électronique, de l'automatisme et de l'informatique , la société pourrait faire ces opérations pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, en participation, en association ou en société et les exécuter sous quelque forme que ce soit .
0_7112B_Étude et réalisation de procédés thermiques pour l'industrie.
0_7112B_Étude, réalisation, fabrication et commercialisation de systèmes et de matériels électroniques, informatiques et d'automatismes
0_7112B_Services liés aux techniques d'observation de la terre.
0_7112B_Commercialisation, négociation et études ayant pour champ d'application l'industrie en général.
0_7112B_Une branche d'activité Tcsp île de France.
0_7112B_Ingénierie de projets pour la gestion des déchets organiques, études, conseil et formation en environnement.
0_7112B_Bureau d'études, maître d'ouvrage, sous-Traitance.
0_7112B_Les services d'études et d'interventions dans les domaines des travaux topographiques, des levées de bâtiments (façades, coupes, élévations, 3D), des btp (récolements, implantations, cubatures), les levées topographiques, la détection et le géoréférencement - les activités d'ingénierie concernant les ouvrages de génie civil et les infrastructures (pouvant inclure la maîtrise d'oeuvre de ces opérations), l'organisation et le pilotage des grands chantiers, les activités d'études techniques spécialisées concernant les ouvrages de génie civil et les infrstructures (fondations, structures, etc..), les activités de prospection géologiques (mesures de surface par des techniques sismiques, gravimétriques, magnétiques, aéroportées, etc).
0_7112B_Bureau d'études techniques dans le domaine du bâtiment.
0_7112B_Réalisation de missions de suivi de chantiers dans les opérations de maîtrise d'oeuvre, de missions OPC, et de missions d'assistance à maître d'ouvrage.
0_7112B_L'aménagement et le développement du territoire audit conseil et ingénierie en matière immobilière et financière.
0_7112B_Conseil, étude, ingénierie, maîtrise d'oeuvre, prestation de services, reconnaissance, investigation et essais, formation dans le domaine de la géotechnique et des activités connexes et annexes.
0_7112B_Bureau d'études et de maîtrise d'uvre en bâtiment.
0_7112B_Détection, contrôle et Géolocalisation de tous réseaux.
0_7112B_Conseil pour les affaires et la gestion, création et études et recherches de concepts écologiques, services de conseil en environnement vente de produits associés.
0_7112B_La société a pour objet, sur un plan national et international, toutes activités d'études, de recherche, de gestion, d'exploitation et de réalisation, à l'occasion d'opérations publiques ou privées concernant l'industrie du tourisme, de l'hôtellerie, de la restauration et des loisirs.
0_7112B_Tous travaux d'ingénierie mécanique dans les projets industriels et toutes activités d'étude, recherche et développement dans le domaine du génie mécanique, toute activité de conseil, assistance et formation en matière d'ingénierie mécanique, toutes prestations de calcul et simulation numérique toutes opérations d'assemblage mécanique et électro mécanique.
0_7112B_Conception et réalisation de permis de construire.
0_7112B_Ingenierie calcults et conseils geotechnique étude de sols étude d'assainissement individuel et collectif.
0_7112B_Ingénierie bureau d'étude.
0_7112B_Recherche, étude et mise au point de tous procédés de construction de maisons, bâtiments, ouvrages d'art, étude, surveillance de tous travaux de construction, prise de tous brevets, prise à bail et à location de tous immeubles.
0_7112B_Ingénierie conseil en étude thermique diagnostic énergétique diagnostic gaz effets de serre environnement énergies nouvelles par ses propres moyens ou par le biais de sous traitants.
0_7112B_Ingénierie et études techniques.
0_7112B_Conseil et réalisation d'études.
0_7112B_Agence commerciale, conseil en techniques industrielles et études techniques , achat, vente de matériel d'automatisation, de procédés industriels et de concepts .
0_7112B_Expertise de poteaux en bois et métalliques. Conseil, formation, animation de séminaires. Services auprès de personnes, collectivités ou sociétés dans le domaine du Coatching, du management d'équipe, vente de système d'information.
0_7112B_Audit, conseil, ingénierie, formation en automatisation de procédés industriels et en informatique industrielle.
0_7112B_Études de projets de bâtiments et travaux publics réalisation de tous travaux publics et de génie civile travaux de terrassement battage de pieux et de palplanches distribution et location de tous matériels pour les métiers du bâtiment et Tp réalisation d'ouvrage hydrauliques et d'arts travaux de levage et manutention travaux d'espaces verts achat production et vente de matériaux de construction et de carrière.
0_7112B_Ingenieur conseil, recherche agro-alimentaire et pharmaceutique
0_7112B_Bureau d'étude techniques en environnement, prestation de services aux collectivités publiques, administrations, entreprise et aux particuliers.
0_7112B_Bureau d'études techniques et maîtrise d'uvre du bâtiment.
0_7112B_Toutes missions d'assistance technique et économique du bâtiment, consécutives à toutes causes , assistance à la maîtrise d'ouvrage et à la maîtrise d'uvre. Assistance technique en expertise. Audit technique et diagnostics techniques. Assistance technique en recherche foncière. Montage d'opérations immobilières .
