0_7112B_Étude, commercialisation, réalisation de tout projet lié à la serrurerie, métallerie, négoce de tous produits métalliques.
0_7112B_Conception et realisation de manuels d utilisation de documents technico commericaux aides en ligne formation aux outils de pao.
0_7112B_Ingénierie et études techniques dans le domaine mécanique.
0_7112B_Expertise foncière agricole visée a l'article L. 171-1 du code rural.
0_7112B_Travaux d'études et de Métrés.
0_7112B_La réalisation par Ts moyens directement ou indirectement de Ttes opérations de logistique pétrolières d'entreposage et de manutention de combustibles et de Ts produits liquides et plus généralement Ttes opérations pétrolières industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'activité ci dessus ou a Ttes activités similaires ou connexes.
0_7112B_Etude et réalisation de signalisation férroviaire (dessin industriel).
0_7112B_Conseil et études techniques en amélioration de l'habitat, intermédiaire en bâtiment.
0_7112B_Le conseil en communication, en gestion d'image et en organisation.
0_7112B_Toutes activités en matière de bâtiment, se rapportant à l'ingénierie, études techniques, maîtrise d'oeuvre, d'exécution, d'ordonnancement, pilotage, coordination, assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_7112B_Coordination sécurité controle de sécurité sur toute installation ou agencement recevant ou non du public dans le secteur du batiment ou des travaux publics.
0_7112B_Bureau d'études technique en matière d'installation, d'irrigation, d'ouvrages hydrauliques et de suivi de chantier , conseil agricole, formation, gestion et maîtrise de l'eau .
0_7112B_Bureau d'études, maîtrise d'oeuvre, coordination, coordination de sécurité, conception et réalisation, expertise, expertise O.P.C., économie de la construction, ingénierie.
0_7112B_Le conseil aux entreprises, aux administrations et aux associations dans les domaines de l'innovation technologique, de l'ingénierie, des études techniques, des ressources humaines, du recrutement, de la production et de la fabrication industrielle, ainsi que toutes études et réalisations s'y rapportant. Les prestations de réparations et la maintenance d'aéronefs et d'équipements Aéronotiques, civils ou militaires, pour le compte d'organismes privés ou publics de nationalité française ou étrangère, situés aussi bien en France qu'à l'étranger. L'assistance technique à maîtrise d'ouvrage et support technique industriel.
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre, tous travaux d'études, en bâtiment et travaux publics. Toutes prestations de services en matière de conseil dans le cadre de la maîtrise d'oeuvre et d'études en bâtiment et travaux publics.
0_7112B_Assistance et maîtrise d'ouvrage. Maîrise d'ouvrage deéléguée, conseils en matière d'opérations immobilières, en matière d'inginiérie financière, juridique et fiscale.
0_7112B_Ingénierie, études techniques. Maîtrise d'oeuvre, assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_7112B_Étude mise au point ingénierie et suivi d'opérations d'urbanisme et d'aménagement acquisition en vue de l'aménagement de tous terrains la vente des terrains aménages.
0_7112B_L'achat pour la revente, la mise en service et l'entretien de dispositifs de récupération et de traitement d'eau pour les particuliers, les professionnels et les collectivités. Réalisation de toutes études préalables. L'achat pour revente de tous produits annexes à ces dispositifs d'assainissement non collectif, d'une manière générale, tous services se rapportant aux activités ci-dessus. L'étude d'ingénierie en traitement des eaux.
0_7112B_Bureau d'études techniques ingénierie, avec maîtrise d'oeuvre, élaboration de plans.
0_7112B_Maintenance, interventions techniques et exploitation de tous produits, systèmes et procédés, dans le domaine des énergies Renouvelables.
0_7112B_Conception, achat, vente, distribution, import-export de tous types de systèmes de sécurité pour véhicules automobiles , notamment, sans que cela soit limitatif, tous types de ceintures de sécurité et d'airbags .
0_7112B_Bureaux d'étude et commercial.
0_7112B_Représentation industrielle et études techniques, achat, vente, import-export de tous produits et dérivés.
0_7112B_Prestataire de services sur tous travaux de conception et réalisation d'architecture d'intérieur ou lié à l'aménagement de l'espace, à la décoration, au design, au graphisme ainsi que les travaux administratifs liés à ces services.
0_7112B_Études, conception, fabrication, commercialisation de prestations, de machines, de systèmes ou de procédés, automatisés ou non , acquisition et gestion de valeurs mobilières. Formation professionnelle, recherche et développement .
0_7112B_Études d'expertises conseils.
0_7112B_Contractant général dans le secteur du bâtiment ou tous autres ouvrages, a titre accessoire, conseil, étude, bureau d'études.
0_7112B_Ingénierie immobilière, conception et surveillance de travaux, extérieurs et intérieurs.
0_7112B_Ingenerie industrielle, bureau d'études, calcul conception, construction métalliques, consultation et études techniques. Montage et réparation d'ascenseurs ainsi que l'achat, la vente, mise en conformité et mise en service d'ascenseurs.
0_7112B_Tant en France qu'à l'étranger, coordination, expertise et maîtrise d'uvre en bâtiment.
0_7112B_Études, conseil, assistance à maîtrise d'ouvrage en environnement urbanisme, immobilier et construction.
0_7112B_Entreprise générale du bâtiment.
0_7112B_Bureau d'étude dans le domaine du génie climatique, prestations d'organisation d'assistance ou suivi de chantier, achat et revente de matériels / fournitures de génie climatique.
0_7112B_La conception l'étude la réalisation et l'exploitation d'installations industrielles ou autres; la conception, l'étude le montage l'implantation et l'utilisation de tout matériel d'équipement; la préparation et la surveillance effective de tous travaux de construction et d'installation d'équipements ou d'unités industrielles; la réalisation de tous mandats et toutes missions d'études et d'expertises dans le cadre de la présente activité notamment celle ayant pour but de permettre la meilleure intégration des équipements dans leur environnement.
0_7112B_Ingénierie, maîtrise d'oeuvre, formation, holding.
0_7112B_Bureau d'études techniques.
0_7112B_L'étude, la conception d'installations industrielles et commerciales, la réalisation de tous plans, documents, cahier des charges, la maîtrise d'oeuvre s'y rapportant.
0_7112B_Exercice de toutes activités relatives au chauffage, à la climatisation, à l'utilisation des énergies renouvelables notamment à travers la production d'électricité et à l'ingénierie électrique.
0_7112B_La recherche, le développement dans les domaines de la localisation sous-marine d'aéronefs, la conception et la réalisation de projet dans le domaine de la localisation sous-marine d'aéronefs, l'industrialisation, la commercialisation d'instrument et d'appareils se rattachant à l'objet social, toutes prestations de conseils, de services ou autres prestations intellectuelles.
0_7112B_Ingénierie et maîtrise d'oeuvre générale, études bâtiment.
0_7112B_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements industriels divers.
0_7112B_Création, investissement, prise de participations, gestion des titres, conduite et gestion de la politique des filiales, commercialisation des programmes, études, ingénierie dans les domaines des énergies nouvelles, des technologies de l'information et communication et autres hautes technologies.
0_7112B_Études, conception, organisation, direction technique, administrative et financière , maîtrise d'uvre de tous travaux du bâtiment .
0_7112B_Ingénierie, étude, conception, fabrication, maintenance et toutes prestations annexes dans les domaines des machines scientifiques et des simulateurs aéronautiques incluant électronique, informatique, optique, mécanique, automatisme.
0_7112B_Réalisation de tous diagnostics techniques, sanitaires et de sécurité dans les immeubles bâtis et de diagnostics techniques de sécurité dans le cadre de la loi Sru, délivrance de certificats, la délivrance de toutes informations en matière de construction et la supervision de travaux de construction, l'établissement de toutes attestations, diagnostics, évaluations, estimations et expertises techniques et financières en matière immobilière.
0_7112B_Ingénierie études techniques analyses essais inspections techniques activité des économistes de la construction activités spécialisées scientifiques et techniques diverses recherche développement en autres sciences physiques en histoire géographie aménagement du territoire en sciences humaines et sociales conseil pour les affaires et autres conseils de gestion activités photographiques numériques.
0_7112B_Bureau d'études techniques et ingénierie en bâtiment.
0_7112B_Le développement et la commercialisation d'outils de prévision à court terme de la production éolienne.
0_7112B_Ingénierie, bureau d'études clé en main d'installations pétrolières et Biocarburant, mise en services d'appareils pour les installations pétrolières et Pétrochimiques, métrologie, contrôle et coordination de chantier en France et dans le monde.
0_7112B_Assistance conception - enveloppe du bâtiment - ventes de produits finis et semi-finis - ingénierie.
0_7112B_Calculs thermiques. Diagnostics énergétiques. Formation et accompagnement.
0_7112B_Conception, développement, construction et commercialisation de solutions technologiques pour véhicules Indusriels et bus électriques.
0_7112B_Le développement et le négoce des énergies Renouvelables.
0_7112B_Réalisation pour des tiers d'études techniques spécialisées ou non assorties ou non de maîtrise d'oeuvre dans les domaines de la métallurgie et du génie civil. Conseil assistance prestations de services.
0_7112B_Exploitation d'un cabinet d'études techniques du bâtiment et maître d'oeuvre.
0_7112B_La maîtrise d'oeuvre pour le maître de l'ouvrage pour concevoir le programme de construction ou de restauration, de diriger l'exécution des marchés de travaux et de proposer le règlement des travaux et leur réception.
0_7112B_Étude et vente d'agencement pour le professionnel et le particulier, maîtrise d'oeuvre, fabrication et pose de mobilier, travaux d'agencement.
0_7112B_Études, réalisation et commercialisation de systèmes électroniques professionnels.
0_7112B_Import export, installation d' éoliennes, hydro génératrices et de panneaux solaires Photovoltaiques et tout ce qui se rapporte aux techniques de l' environnement liées au développement durable. l' audit, le conseil, la vente, l'installation et la distribution de matériel et logiciel informatique.
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre travaux publics, ingénierie publique.
0_7112B_Prestation de services et de conseils, d'étude, de conception, d'équipement, d'installation, de gestion, d'utilisation et d'amélioration de systèmes et de réseaux informatiques. Conception, réalisation et exploitation de produits informatiques.
0_7112B_Conseil et expertise,coordination et développement de projets dedies à l'industrie agro-alimentaire.
0_7112B_Prestations de services et activité se rapportant au domaine de l'ingénieur, conseil, l'ingénieur en organisation, du conseil de direction, en recrutement, en coaching et formation.
0_7112B_Etude, conception industriel, électrotechnique, ingénierie et installation thermique et électrique industriel.
0_7112B_Pour le transport maritime de marchandises, de personnes étude de plan, création, réalisation, mise en chantier de charpentes, coques, équipements intérieurs. négoce des matières premières, métaux (acier, alu, Cupronickel), bois, matériaux de composites, résines, toutes matières premières des industries de la métallurgie, du bois, importation, exportation.
0_7112B_Assistance à maîtrise d'ouvrage, réalisation d'études techniques et de maîtrise d'oeuvre. Conseil pour les affaires et la gestion. Prestation de services aux entreprises en matière de distribution, importation, exportation, représentation et apport d'affaires.
0_7112B_Toutes études et travaux du batiment.
0_7112B_Études, conseil en bâtiment et travaux publics, construction en général.
0_7112B_Études, engineering complet, surveillance de tous travaux publics et privés pour l'industrie, les administrations, les collectivités publiques et privées.
0_7112B_Services commerciaux aux entreprises.
0_7112B_Toutes missions attachées à la profession d'ingénerie technique du bâtiment concernant les lots fluides et électriques (courants forts et courants faibles) s'appliquant à tous les ouvrages de construction.
0_7112B_Conception, commercialisation, production, transformation, négoce de tous produits, services électriques et électroniques , conception, commercialisation, production, transformation de matériel électrique et mécanique, de logiciels, ainsi que tous services et conseil s'y rapportant. Sous-traitance électronique professionnelle dans le secteur du câblage, du bobinage et des cartes électroniques .
0_7112B_Conseils, diagnostics et expertises en matières mobilières ou immobilières.
0_7112B_Expertise foncière et immobilière, maîtrise d'oeuvre, assistance maîtrise d'ouvrage, assistance à la promotion et à la commercialisation, étude de conception et d'aménagement urbain et de loisirs et copropriété.
0_7112B_L'ingénierie générale et le développement des activités liées au bâtiment aux travaux publics au transport et à l'immobilier notamment sur les plans technique administratif financier commercial de gestion et de maintenance.
0_7112B_Bureau d'études génie civil, formation professionnelle.
0_7112B_Toute activité, ingénierie conseils dans conception des bâtiments, infrastructures de transport, structures, processus et systèmes conception, réalisation de projets intéressant activités génie électrique génie hydraulique.
0_7112B_La conception, la réalisation, l'intégration de cellules robotisées et machines spéciales notamment pour l'assemblage et les fonctions annexes.
0_7112B_Ingénierie, ordonnancement et pilotage d'opérations dans le secteur du BTP , conduite et suivi de travaux, gestion administrative de travaux et de chantier, construction de maisons individuelles.
0_7112B_Assistance a maîtrise d'ouvrages ingénierie immobilière telle que gestion commerciale et conseils techniques conseil financier relatif aux opération immobilières.
0_7112B_Ingénieur commercial.
0_7112B_Développement, fabrication et commercialisation de modules électroniques pour animaux de compagnie.
0_7112B_Études, conseils, assistance se rapportant à des biens mobiliers ou immobiliers.
0_7112B_Maitrise d'oeuvre en batiment toutes operations immobilieres financieres commerciales et industrielles.
0_7112B_Ingénierie et études techniques.
0_7112B_Conception et fabrication de pièces usinées en métal ou en acier ainsi que des composants pour appareils machines et structures ingénierie dans les activités précitées.
0_7112B_Maquette, logo, documents assistés par ordinateur, conception et réalisation.
0_7112B_Développement et commercialisation de solutions Applicatives. Études et ingénierie de processus d'entreprises.
0_7112B_ETUDE CONCEPTION REALISATION DE TOUS PRODUITS FAISANT APPEL AUX TECHNIQUES DE L'ELECTRONIQUE DE L'HYDRAULIQUE DE L'INFORMATIQUE ET DE L'AUTOMATISATION.
0_7112B_Conception industrialisation et maintenance de matériels industriels et particulièrement d'auto- matismes et d'informatique industrielle.Le négoce de matériel d'automatisme et informatique.Les actions de formation en matière d'utilisation et de programmation de systèmes d'automatisation.
0_7112B_Bureau d'études techniques, ingénierie, étude du sol, conseil, expertise, hydrogéologie, géologie, suivi de chantier, maîtrise d'oeuvre d'ouvrage, les prestations concourant à l'attention de bâtir et à l'acte de bâtir et toutes activités connexes.
0_7112B_Réalisation de plans techniques, ingénierie et études techniques.
0_7112B_L'activité de bureau d'études en structures métalliques.
0_7112B_La maîtrise d'oeuvre et l'assistance à la maîtrise d'ouvrage, la viabilisation de terrains nus en vue de leur construction, la construction en vue de leur vente d'immeubles en bloc ou à l'unité en collectifs ou habitats groupes ou autres, réaliser des études d'esquisses, d'avant projet, de projet, d'exécution, s'assurer de la direction et de l'exécution d'un contrat de travaux, assurer l'ordonnancement, le pilotage et la coordination de travaux.
0_7112B_Ingénierie industrielle et technique, traitements chimiques, poudres et liquides de métaux lourds, légers, allliages, transformation de métaux, étamage, cuivrage, nickelage, sur métaux purs, achat de métaux non précieux, import export, fonderie.
0_7112B_Toutes activités d'ingénierie générale et de bureau d'étude technique que ce soit en superstructures, infrastructures ainsi qu'en tous corps d'état.
0_7112B_Développement et commercialisation de logiciels scientifiques.
0_7112B_Toutes activités de conseils de formation et d'assistance aux entreprises permettant notamment d'améliorer et d'optimiser au cours des différentes étapes le dessin et la construction d'immeubles.
0_7112B_Conseil, étude, contrôle de chantiers de bâtiment.
0_7112B_Toutes opérations d'aménagements au sens de l'article L. 300-1 du code de l'urbanisme et toutes opérations de constructions. Exploitation et gestion de tout service public.
0_7112B_Conseils et diagnostics dans la conception et la prise en compte du développement durable dans les domaines de la construction, entretien et la réparation d'ouvrages de bâtiments et travaux publics en France et à l'étranger avec achat, exploitation, ventes de biens immobiliers lies directement ou indirectement à l'objet social.
0_7112B_Toutes prestations d'ingénierie commerciale internationale , toutes prestations de services en matière de commerce international.
0_7112B_Constructeur non réalisateur assistant maître d'ouvrage.
0_7112B_Assistance à maîtrise d'ouvrage dans les domaines de la santé et des produits de santé, audit et expertise de conformité normative, réglementaire, d'optimisation des flux, des process dans divers secteurs techniques, conseil en technologies avancées, montage de projets d'ingénierie et marketing high-tech, traduction, formation.
0_7112B_Conseil en machines spéciales équipements de machine et industrialisation de production dépôt de brevets et licences.
0_7112B_Bureau d'étude de sol, de béton et d'assainissement.
0_7112B_Commerce de gros de caoutchouc, d'articles en caoutchouc et ou pneumatiques, d'articles en acier. La commercialisation d'articles en acier, en caoutchouc. La formation et le conseil de personnels lies aux opérations.
0_7112B_Assistance technique façades.
0_7112B_Bureau d'études et conseil en environnement , notamment, études de sols et définition de filières. Assainissement non collectif. Conception, élaboration, commercialiation de tous produits et de procédés .
0_7112B_Bureau d'étude assorti de la maîtrise d'oeuvre complète ou partielle.
0_7112B_Études, conception, réalisation de stations d'épurations , conseil en traitement des eaux .
0_7112B_Activité de graphisme architectural directement ou par voie de sous-traitance.
0_7112B_Conseil en geotechnique, geologie, geophysique et tout ce qui touche aux sciences de la terre
0_7112B_Programmation, mise au point en génie climatique, installation et maintenance de systèmes de contrôle.
0_7112B_Design de prothèses articulaires.
0_7112B_Achat vente conception développement de systèmes électroniques.
0_7112B_Vente de solutions informatiques, site internet réseaux d'entreprises dépannage.
0_7112B_Accompagnement de projets de recherche.
0_7112B_Activités d'investissements et de développements technologiques.
0_7112B_Etude, métrage, vérification de tous corps d'état relatifs à des projets de construction maîtrise des coûts et assistance à la mise au point des projets de construction, ordonnancement, planification et coordination des chantiers.
0_7112B_COORDINATION DE CHANTIERS ET INGENIERIE.
0_7112B_Études de sols visant à définir une filière d'assainissement non collectif , plus généralement, études environnementales et toutes prestations de maîtrise d'uvre découlant de ces activités .
0_7112B_Motorisation, essuyage
0_7112B_Bureau d'études en charge de la conception de produits nouveaux, analyse de produits existants , réalisation et vente de prototypes dans le domaine de la téléphonie mobile, terminaux de paiement et jouets .
0_7112B_Etudes de projets publics et industriels dans les domaines de l'eau, de l'environnement et des infrastructures , Maîtrise d'Ú{uvre, assistance à la maîtrise d'ouvrage, expertises et formation de personnel.
0_7112B_Le développement, la réalisation, la planification constructive, la commercialisation, l'exploitation et l'achat d'installations de production d'énergies renouvelables et/ou rationnelles, notamment Photovoltaïques, d'installation d'exploitation et des installations autres utilisant des énergies renouvelables, des parties d'installations et des composants individuels.
0_7112B_Conception, études, coordination à titre accessoire, activités du bâtiment, entreprise générale, négoce, activités annexes et bureau d'études techniques.
0_7112B_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7112B_Conception et intégration de solutions dédiées à la maîtrise des consommations énergétiques et des émissions de gaz à effet de serre.
0_7112B_Ingénierie et consultant.
0_7112B_Activités d'ingénierie financière et de conseil en investissement. Création et exploitation de conseils en formation d'ingénierie pédagogiques et sociale, d'étude sur les formations, de la dispense directe ou indirecte de formation et de l'organisation et l'animation de stages de formation. La commercialisation de produits financiers et de valeurs de placements, directement ou en qualité de courtier et le courtage d'assurances. Transactions immobilières et fonds de commerce.
0_7112B_Maître d'uvre en bâtiment , conception de plan de bâtiments, proposition de devis, coordination et suivi de travaux, assistance de réception .
0_7112B_Conseil et conception de voiles.
0_7112B_L'activité d'ingénierie en informatique.
0_7112B_Ingénierie, étude technique et diagnostic dans le BTP, maîtrise d'oeuvres ; multiservices, dépannage et travaux tous corps d'état, maintenance et travaux d'entretien et/ou d'amélioration dans le BTP et l'immobilier en sous traitance.
0_7112B_Ingérierie environnement, études techniques.
0_7112B_Toutes prestations de maîtrise d'oeuvre, notamment conception et réalisation de plans, suivi de chantiers et travaux et tous conseils liés à ces activités, réalisation, dépôts et suivi de permis de construire, sans exercice de la profession d'architecte.
0_7112B_L'étude,la conception,l'assistance et le conseil en structures mécaniques et en logiciels informatiques ainsi que bureau d'études dans l'aéronautique et plus généralement tous travaux d'ingénierie aérospatiale,automobile et informatique,formation,marchand de biens.
0_7112B_Études commerciales et conseils techniques, développement et assistance commerciale, entretien et rénovation de bâtiments.
0_7112B_Coordinateur de travaux, travaux tous corps d'état, maçonnerie générale, carreleur, Cloisonneur, rénovation.
0_7112B_Ingénierie, études techniques.
0_7112B_Conseils bilans énergétiques assistance à maîtrise d'ouvrage de travaux Lies aux économies d'énergie.
0_7112B_Assistance à la maîtrise d'ouvrage la construction de bâtiments clefs en main et la décoration.
0_7112B_Prestations techniques auprès des entreprises industrielles, bureau d'études, recherche et développement nouveaux produits.
0_7112B_Études et réalisation d'automatismes pour tous procédés industriels , toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_7112B_Bureau d'études techniques et plus spécialement dans le domaine industriel.
0_7112B_Ingénierie pluridisciplinaire dans le domaine du bâtiment et de l'aménagement. maîtrise d'oeuvre exécution (Moex), ordonnancement pilotage et coordination (Opc), mission de coordination sécurité et protection de la santé (Sps).
0_7112B_Bureau d'études en environnement, en aménagement, en urbanisme , réalisation de prestations informatiques et infographiques, prestations de formation et de conseil, développement d'activités économiques et sociales.
0_7112B_Assurer les missions de maîtrise d'oeuvre d'execu- tion et d'opc ainsi que le conseil en ingénierie pour les programmes du groupe Arch'immobilier ou pour tout programme extérieur à ce groupe après agrément par la majorité des associés.
0_7112B_Bureau d'études des techniques Environnementales , toutes études et tous calculs thermiques du cadre bâti , tous conseils thermiques et améliorations énergétiques du bâti et de ses composants , audits, diagnostics et études de faisabilité énergétique , réalisation de campagnes de mesures, Infiltromerie, thermographie et toutes mesures pouvant servir a l'objet .. (voir statuts).
0_7112B_Toutes opérations relatives au développement des énergies renouvelables, implantation et exploitation d'éoliennes, études, assistance.
0_7112B_Conception, ingénierie et études techniques dans le domaine des installations de production d'électricité à partir d'énergies Renouvelables, développement, financement, installation et exploitation de centrales d'énergie.
0_7112B_Études, ingénierie du bâtiment, entretien, création d'espaces verts, débroussaillage et élagage.
0_7112B_Conseil, assistance, études et ingénierie, formation, audit, maintenance, exploitation de réseau et système informatique, sauvegarde, conseil et assistance études en sécurité incendie, audit d'installation technique.
0_7112B_Réalisation de tous travaux de recherches, de défauts et repérage de canalisation par tous moyens appropriés , notamment par le contrôle et la mesure de pression ou de débit, ainsi que l'assèchement mécanique de locaux .
0_7112B_L'étude, la réalisation, la vente, le financement, la gestion et l'exploitation de centrales de productions d'énergie sous toutes ses formes, assistance à maître d'ouvrage, réalisation clés en mains d'habitation.
0_7112B_Les études techniques l'ingénierie le commerce l'installation et la programmation de produits, systemes, équipements et solutions audiovisuels, vidéos, multimédias et domotiques.
0_7112B_Ingénierie culturelle, études, conception de projets culturels, sportifs, économiques, organisation d'événements et activités de communication.
0_7112B_Prestations de services aux entreprises, conseil en hygiène et en sécurité alimentaire.
0_7112B_Toutes mission de maîtrise d'ouvrage, de coordination, de sécurité et de protection de la santé ainsi que la prévention dans le domaine du bâtiment, génie civil et travaux publics.
0_7112B_Tant en France au'à l'Etranger les services d'études techniques et d'ingénierie liés aux technilogies avancées appliquées aux sciences de la vie et aux industries chimiques.
0_7112B_La fourniture de services et d'ingénierie informatiques, et la vente de produits y afférents, la participation à toutes opérations se rattachant à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, fusion, association ou autrement, en France ou à l'étranger.
0_7112B_Adjonction d'activité : exploitation de toutes les activités liées au conseil et à l'assistance à toutes entreprises, collectivités, organisation en matière d'environnement et de qualité , réalisation d'études et d'audits pour ce qui a trait au fonctionnement de l'entreprise, élaboration d'études et d'actions pouvant contribuer à une optimisation des aspects environnementaux et qualités, création, acquisition, cession, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, brevets se rapportant à ces activités, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, et plus généralement, toutes opérations quelconques pouvant contribuer à la réalisation de cet objet . Extension d'activité et d'objet social
0_7112B_La prestation de service dans le domaine du contrôle non destructif et de la simulation.
0_7112B_Études et élaborations de demi-produits métallurgiques; achat vente sous-traitance importation exportation et représentation de matériels et accessoires concernant directement ou indirectement les industries de technologie avancées et en particulier des industries aérospatiales; toutes opérations de commissions et de courtages.
0_7112B_Réalisation d'études, création de plans et de dessins dans le domaine du bâtiment.
0_7112B_Conseil et assistance en nouvelles technologies, développement et commercialisation de solutions informatiques, développement de système et réseaux de ventes sur internet, formation pour adultes dans le domaine de l'informatique.
0_7112B_Audit, conseil et assistance dans le domaine des économies d'énergie appliquées au secteur du bâtiment.
0_7112B_Tourisme international : sur un plan national et international, etudes, recherches, gestion, exploitation et realisations a l'occasion d'operations publiques ou privees, concernant l'industrie du tourisme, de l'hotellerie, de la restauration et des loisirs, notamment intervention au niveau des pouvoirs publics, en tant que consultant pour la definition et la conception des programmes d'amenagement et de developpement touristique et hotelier. Intervention avec l'amenageur et le promoteur dans la conception des produits et la definition des programmes. Etudes de marketing et de promotion etplus generalement tous travaux necessaires a la commercialisation de tous produits touristiques, hoteliers et de loisirs audiovisuels, depliants, brochures. Toutes operations relatives au receptifs et a l'animation en vue de lancement d'un produit ou a toutes autres occasions. Exploitation de tous fonds crees se rapportant a l'hotellerie, a la restauration, aux loisirs et au tourisme. Mise en place d'actions de formation en liaison avec les organismes publics ou prives, interesses. Etudes de tous problemes de personnel. (Les paragraphes suivants restent inchanges). Marchand de biens.Exploitation d'un institut de formation professionnelle hoteliere
0_7112B_Études et conceptions de process industriels formations diverses en usinage productique.
0_7112B_Ingénierie études techniques conception développement fabrication adaptation optimisation vente et conseil de produits informatiques électroniques optiques physiques Indutriels recherche et développement conseil pour les affaires.
0_7112B_Etude conception suivi de réalisation en mécanique générale et de précision, machines spéciales, découpe, rectification, mécano-soudures, automatismes (fabrication donnée à des sous traitants).
0_7112B_Fourniture de prestations de conseil en immobiliers, assistances administratives et techniques dans le domaine de la promotion immobilière et de la gestion immobilière .
0_7112B_Réalisation d'études, conseil portant sur les techniques de transport, aménagement espaces, sciences de l'environnement.
0_7112B_Bureau d'études géotechniques, investigations géotechniques, contrôle de travaux spéciaux, imagerie et communication scientifique, conception de matériel technique, étude de génie civil.
0_7112B_Réalisation de prestations d'études techniques et conseil basés sur des études de risques.
0_7112B_Les études, projets, calculs, assitances et réali- sations relatives dans un premier temps aux sec- teurs techniques et industriels ainsi que toutes les activités connexes ou complémentaires s'y rattachant, et pourra s'étendre à une diversification totale et illimitée des études qu'elles soient techniques, commerciales ou autres, dans tous les secteurs d'acti vités quels qu'ils soient et sans restriction ainsi que toutes les activités connexes ou complémentaires s'y rattachant.
0_7112B_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'Etranger, la conception, la recherche, la fabrication, la sous-traitance en vue de la fabrication, le développement, la mise sur le marché et la vente de produits finis et/ou innovants ainsi que la fourniture d'un service de conseil y afférent. La concession de licences et de franchises sur les droits propriété intellectuelle détenus par la société concernant les produits et services innovants développés et vendus par la société, notamment aux sociétés concernées par le déplacement sécurisé de larges quantités de biens. La prestation de tous services industriels et commerciaux liés à cet objet et notamment l'installation d'équipements, ainsi que de conseils appliqués à l'étude, la recherche et le développement et la fourniture & l'installation des équipements, produits et services innovants susvisés, l'acquisition, la souscription, la détention, la gestion ou la cession sous quelque forme que ce soit, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières, dans toutes sociétés ou entités juridiques, crées ou à créer,Françaises ou Etrangères et plus généralement, la gestion de participation, toutes prestations de services en matière administrative, financières comptable commerciale, informatique ou de gestion au profit des filiales de la Société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une éventuelle participation.
0_7112B_Etudes et ingenierie dans les domaines industriel, commercial, alimentaire ou touristique : prise de participations dans toutes societes
0_7112B_Bureau d'études, conception et suivi d'opérations, se rapportant à la conception d'architecture d'intérieur.
0_7112B_Chimie analytique en recherche et développement et en routine.
0_7112B_Toutes prestations de conseils techniques et organisationnels, assistance technique et commerciale.
0_7112B_Bureau d'études.
0_7112B_La réalisation d'études techniques dans le domaine des fluides du bâtiment : Electricité, plomberie, ventilation, mécanique, climatisation, production d'eau chaude solaire et sanitaire. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7112B_Bureau d'etudes techniques en direction des activites du batiment
0_7112B_Ingénierie auprès des entreprises, études techniques et conseils.
0_7112B_Missions de maîtrise d'oeuvre, conception paysagère et urbaine, bureaux d'études de voiries.
0_7112B_Études, techniques, conseils et maîtrise d'oeuvres en eau potable, assainissement hydrolique.
0_7112B_Toutes activités liées au travail et utilisation du bois : charpenterie, menuiserie, couverture, zinguerie. Courtier en bâtiments industriels. Conception, réalisation, construction de bâtiments industriels et de bureau d'études.
0_7112B_Prestations de services en assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_7112B_Ingénierie, études techniques.
0_7112B_Toute activité touchant à l'agro-industrie dans les domaines de la manutention, du tri ou de la filtration , ingénierie, conception, commercialisation de tous appareils métalliques et mécaniques .
0_7112B_Conseil conception études techniques et maîtrise d'oeuvre des travaux de terrassement Vrd et réseaux hydrauliques.
0_7112B_Études, assistance technique, conseil pour travaux neufs ou travaux sur existants en bâtiment et génie civil , diagnostic et solidité des ouvrages existants .
0_7112B_Toutes activités se rapportant aux secteurs de la recherche l'exploitation la transformation la commercialisation des hydrocarbures et de toutes substances minérales ou richesses naturelles. Acquisition gestion de participation financière dans toutes entreprises commerciales industrielles financières ou autres. Participation a leur capital prêts cautions ou autres.
0_7112B_Ingénierie, assistance technique, automatisation et D.A.O . dans le domaine de l'électronique .
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre se rapportant aux constructions de bâtiment, aménagement de terrains.
0_7112B_Fourniture de services d'Ingéniérie pour l'immobilier, la location d'équipements, la délégation de services, le développement d'un réseau de licenciés pour exploitation et diffusion des produits toutes opérations et toutes prises de participations dans des sociétés conformes à l'objet social.
0_7112B_Gestion de patrimoine mobilier et immobilier.
