0_7112B_Réalisation de tous services d'études de conseils d assistance d ingénierie d information et plus généralement toutes prestations de services dans les domaines de la gestion administrative financière comptable et fiscale ainsi qu'en matière de logistique d informatique de gestion de personnel de marketing de promotion commerciale et de développement de marches.
0_7112B_Adjonction d'activité: prestations de services en matière financière de gestion et marketing techniques de ressources humaines.
0_7112B_Bureau d'etudes techniques et informatiques, assistance technique et conseil des entreprises, estimations et metres expertises, maitrise d'oeuvre
0_7112B_Missions de Bet ou d'ingénieur-conseil.
0_7112B_Bureau d'études techniques, vente, achat de tout matériel de chauffage et isolation de bâtiments , agent commercial .
0_7112B_Assistance à maîtrise d'ouvrage, programmation, assistance technique dans le domaine des infrastructures sportives et urbaines.
0_7112B_Ingénierie, bureau d'études techniques.
0_7112B_Consultant, bureau d'études et réalisations mécaniques, conseil industriel en mécanique et automatismes, entretien et maintenance des équipements industriels.
0_7112B_Etude et realisation d' equipements industriels, cette activite pourra etre etendue au negoce, a la formation et au service apres-vente rattaches au meme type d'equipement
0_7112B_Toutes activités d'ingénierie et études techniques concernant notamment la direction, la surveillance, la coordination et l'exécution de tous travaux de bâtiment, et programmes immobiliers à usage d'habitation, commercial et/ou industriel.
0_7112B_Bureau d'études en génie climatique, maîtrise d'oeuvre, prestations de service en génie climatique, courtage en travaux, aménagements, décoration.
0_7112B_La société à pour objet d'effectuer des prestations de services dans les domaines de l'environnement et de l'aménagement du territoire , cartographie et S.I.G. Installation, revente de systèmes et de matériel informatique.
0_7112B_Bureau d'études dans le domaine du second oeuvre du bâtiment, travaux divers dans le domaine du bâtiment en sous-traitance.
0_7112B_Ingénierie et esthétique industrielle.
0_7112B_Ingenierie, études techniques et réalisation clés en main d'ouvrages, conseil et assistance maîtrise d'ouvrage.
0_7112B_Conception et vente de produits électroniques
0_7112B_Adjonction d'activité: études et fabrication de systèmes automatisés pour les équipements de l'automobile.
0_7112B_Développement de projets industriels et recherche et développement dans les secteurs aéronautiques automobile transports et mobilité.
0_7112B_Expertise immobilière et diagnostic de l'habitat.
0_7112B_Toutes les études réalisations contrôles assistance et expertise des ascenseurs monte charge portes automatiques de parking et escaliers mécaniques et de tout matériel de levage et de manutention toutes les prestations de services en tant qu'ingénieur conseil.
0_7112B_Étude, application de revêtement pour l'industrie, tissu de verre, fabrication en sous-traitance.
0_7112B_Réalisation toutes constructions affectées à usage industriel ou à l'usage du secteur tertiaire en qualité de contractant général. Ainsi que la rénovation la réalisation et la construction de tous bâtiments quelque soit son usage. Le tout en sous traitance.
0_7112B_Construction de bâtiments à usage collectif et mise en place de mobilier urbain.
0_7112B_Conseil en pilotage d'entreprises, en organisation et systèmes d'information, d'édition de méthodes et de logiciels, de prestations aux entreprises en matière de méthodes, outils et logiciels pour le pilotage et la sécurisation de leurs activités de services, de missions de conseil, recherche et développement, formation dans ces domaines.
0_7112B_Assistance technique, conseil, formation, recherche-action et ingénierie de projets en agriculture durable et innovante.
0_7112B_Bureau d'études techniques, réalisation de plans, recherche et conception de procédés industriels et agricoles , réalisation, dépôt de brevets, de dessins et de modèles. Fabrication et commercialisation de toutes sortes de produits manufacturés , service après-vente, vente de pièces détachées, maintenance de machines .
0_7112B_Conception, suivi de projets et réalisation de bancs d'essais, de test, de mesure ainsi que les activités afférentes.
0_7112B_Études techniques du bâtiment et du génie civil, conception, réalisation, conseil, aide au développement, recherche de partenaires pour la réalisation d'opérations de constructions immobilières tant en France qu'à l'étranger .
0_7112B_La technologie de fabrication avancée et l'activité de conseil en matière de processus de productions envisageables, pour matériaux composites et innovants pour le secteur de l'automobile, l'aérospatiale et l'énergie enparticulier : - la production et la mise au point des procédés de fabrication à bas impact écologique de composants pour le secteur de l'aérospatiale et le secteur automobile. - La production de pièces réalisées en matériaux avancés, composites et alliages légers. - la fabrication des pièces en matériaux composites pour le moteur, le fuselage, les ailes et tous les autres composants accessoires de l'avion. - la mise au point de procédés de fabrication et fabrication des pièces et tous les autres composants accessoires de systèmes pour la génération de l'énergie renouvelable. - La fabrication de pièces pour voitures, avions ou karts électriques ou hybrides à faible impact environnemental. - l'analyse des impacts écologiques des procédés de fabrication. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, y compris l'organisation des évènements, des conférences publiques, des courses automobiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_7112B_En France et dans tous pays, l'ingénieurie, le bureau d'études, la conception et le process dans le domaine agroalimentaire et dans tout autre secteur industriel y compris le bâtiment, la pétro chimie et l'industrie automobile, l'organisation de manifestations à caractère commercial et sportif, l'acquisition et la gestion de titres de participation, de valeurs mobilières ou de place- ment. L'achat, la vente de machines à destination de l'industrie agroalimentaire et de toute autre industrie.
0_7112B_Prestations d'expertises agricoles et foncières, acquisition et gestion de participations et droits sociaux.
0_7112B_Commercialisation d'études techniques, informatiques, électroniques, mécaniques, plasturgiques, conseil en conception de produits à base de mécanique électronique et plasturgie.
0_7112B_Prestations se rapportant à des études techniques, suivi et coordination de chantiers, conseil en réalisation de projets immobiliers.
0_7112B_Ingénierie, études techniques.
0_7112B_Le développement de l'innovation et de la recherche, leur valorisation et le transfert de technologies.
0_7112B_Prestations concourant à la réalisation d'opérations de constructions , économie de la construction.
0_7112B_Réalisation de toutes études, notamment techniques financières et juridiques et la fourniture de toutes prestations contribuant à la mise à 2x2 voies de l'axe routier Alençon-Paris, la participation à tout groupement d'entreprises constitué pour la réalisation dans le cadre d'un financement privé, de la mise à 2x2 voies dudit axe routier, la réalisation de toutes études d'aménagement de la RN 12.
0_7112B_Bureau d'étude et d'ingénierie en matière de structures mobilières et immobilières bois et métal , conception et réalisation dans le domaine de structures mobilières et immobilières bois et métal , Négoce, importation et exportation dans ce même domaine , Maîtrise d'oeuvre et maîtrise d'ouvrage , Location mobilière et immobilière de structure bois et métal. Vente en ligne en France et à l'Etranger par site Internet, activité de mécano-soudure.
0_7112B_Assistance technique études calculs toutes prestations de services de bureau d'études.
0_7112B_La recherche le développement et l'exploitation de technologies nouvelles dans le domaine de l'emballage. le conseil en gestion et analyse technique aux entreprises.
0_7112B_Prise de position sur les marchés financiers via des transactions portant sur tout instrument financier nécessaire à l'élaboration de stratégies, conseil aux entreprises, acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_7112B_Import-export, construction, promotion et commercialisation d'installations électriques à partie d'énergies renouvelables, ainsi que la gestion d'infrastructures électriques nécessaires .
0_7112B_Études, audit, contrôles et gestion de dispositifs d'assainissement non collectifs.
0_7112B_Commercialisation d'offres innovantes de préservation de l'environnement et du respect du paysage urbain intégrant la notion du développement durable , incluant toutes activités liées à la préservation de l'eau des sols et de l'air. Lutte contre les nuisances sonores et économies d'énergie .
0_7112B_Maîtrise d'OEuvre, réalisation et construction de bâtiments , travaux de rénovation.
0_7112B_Le conseil, l'ingénierie, la formation, la validation et qualification en industrie et sociétés de services.
0_7112B_Bureau d'études environnement.
0_7112B_Conception et commercialisation de batteries de haute technologie destinées aux secteurs de l'industrie.
0_7112B_Conseil en systèmes informatique.
0_7112B_La recherche le développement l' étude l' assistance et le conseil afférents à tous produits et procédés techniques innovants en matière de système intégral de refroidissement statique environnemental et généralement en toute matière.
0_7112B_Traitement d'eau, nettoyage, désinfectation, désembouage .
0_7112B_Études, conception, coordination, exécution et gestion de tous travaux immobiliers , marchand de biens .
0_7112B_Bureau d'études techniques infrastructures voiries et réseaux divers aménagement urbain ingéniérie et conseil maîtrise d'ouvrage ordonnancement pilotage et coordination de travaux.
0_7112B_Études, restauration de pierres et de bâtiments, conseil s'y rapportant, ainsi que la fabrication, la vente de tous produits et services s'y rapportant.
0_7112B_Bureau d'étude.
0_7112B_Réalisation d'études techniques spécialisées ou non.
0_7112B_Bureau d'études et d'expertise acoustique.
0_7112B_Conception, étude de toutes installations hydraulique et aéraulique de bâtiment, organisation technique et administrative de chantiers du bâtiment, assistance et conseil en administration et organisation d'entreprise.
0_7112B_Ingénierie de la construction, pilotage de chantier, maîtrise d'oeuvre, assistance à maîtrise d'ouvrage, courtage en travaux de bâtiment, conseil en construction.
0_7112B_Études techniques de structures et expertises en construction .
0_7112B_Recherche et développement des techniques d'activités et de clientèle pour toute entreprise, prise, acquisition, exploitation de procédés et brevets.
0_7112B_La fabrication d'équipement en atelier et sur chantier. Prestations de services et logistique pour les applications du traitement de l'eau et de process industriel pour la fabrication d'équipement en atelier et sur chantier, mise en service et service après-vente. A l'exclusion de toute vente de matériel.
0_7112B_La détection de tous réseaux enterrés, le Géo-Référencement de réseaux.
0_7112B_Bureau d'études en bâtiment dans le domaine de l'électricité, chauffage, climatisation, plomberie, conseils en bâtiment, métreur, ingénierie et expertise en fluides.
0_7112B_Ingénierie.
0_7112B_Entreprise générale du bâtiment.
0_7112B_Société de services et d'ingénierie en informatique, audit, conseil, intégration, paramétrage, développement, support.
0_7112B_Etude, vente, la pose de toutes installations frigoriphiques ou de chauffage et climatisation et plus généralement la régulation thermique des bâtiments.
0_7112B_Diagnostics techniques immobiliers, maîtrise d'uvre, pilotage de chantiers et économie de la construction.
0_7112B_Bureau d'étude en matière de thermique, fluides, chauffages, climatisation.
0_7112B_Réalisation de documents d'urbanisme, développement de sytèmes d'informations géographiques, mission de maîtrise d'uvre.
0_7112B_Bureau d'études de construction mécanique et de machines-outils , prestations de services en mécanique de précision, en serrurerie, en chaudronnerie et prestations informatiques .
0_7112B_Bureau d'études technique et maîtrise d'oeuvre en infrastructures fluides et réseaux électriques formation appliquée aux métiers du bâtiment et des travaux publics.
0_7112B_Bureau d'études dans le domaine de l'ingénierie industrielle et notamment dans l'isométriques de tuyauterie, plans de génie civil, plans de charpente sketch pour fabrication d'appareils chaudronnés, plans de fournisseurs et de matériels, suivis de chantier.
0_7112B_L'ingénierie, la réalisation d'études, la formation, le négoce, l'installation, la maintenance et le service après-vente dans le domaine de l'électricité (Courant fort/faible) et dans le génie thermique (chaud/froid) ; l'installation, la maintenance et le service après-vente dans le domaine de l'automatisme et des Process associés électronique, électrique et mécanique ; l'ingénierie, la réalisation d'études, la formation et le négoce dans le domaine de l'automatisme et des Process associés électronique, électrique et mécanique d'activités.
0_7112B_Ingénierie et études techniques.
0_7112B_Création, exploitation par tous moyens de tous fonds d'études techniques hydrauliques et de maîtrise industrielle du froid. Réalisation de prestations d'ingénierie et de conseils en études techniques notamment pour le secteur du bâtiment. Réalisation de toutes investigations nécessaires aux prestations ci-dessus.
0_7112B_Expertises immobilières.
0_7112B_Expertise pour le compte de compagnies d'assurances.
0_7112B_Ingénieur-conseil en équipements techniques du bâtiment et de bureaux d'études.
0_7112B_Bureau d'études pour fluides dans le bâtiment.
0_7112B_Études relatives à l étude de fluides thermique, électricité ou autres.
0_7112B_Toutes activités liées au bureau d'études à l'ingénierie à l'industrie, à la chimie, le conseil, la formation, le négoce en ces domaines.
0_7112B_Bureau d'étude Btp, suivi d'affaires et activités connexes.
0_7112B_Prestations de services au profit de toutes entreprises du secteur industriel dans les domaines de la pose de câbles, du montage d'électricité industrielle , de la soudure, de la mécanique générale, de la réalisation et de la pose de tuyauterie .
0_7112B_Le bureau d'étude et de conseil sur le secteur du Broadcast, des télécommunications et des réseaux numériques destinés à transporter ; distribuer des signaux ; des données audio-visuel ainsi que la vente de matériels équipant ces réseaux ainsi que tous matériels informatiques utilisables ou non sur ces réseaux.
0_7112B_Études, recherche et formation en génie climatique , distribution de matériel, conseil en informatique et en métrologie.
0_7112B_Étude ingénierie, réalisation de projets en matière immobilière, achat, vente de tout meuble neuf et ancien, conseil en décoration et agencements intérieurs et extérieurs.
0_7112B_Études liées à des travaux d'infrastructures, des ouvrages d'art, de génie civil et du bâtiment , économie de la construction. Assistance aux maîtres d'ouvrages et maîtrise d'uvre .
0_7112B_Bureau d'études, travaux de second oeuvre et de déploiement de réseaux.
0_7112B_Bureau d'étude, maîtrise d'oeuvre pour la construction de tous bâtiments et plus particulièrement pour la construction de maisons en bois.
0_7112B_Expertise immobilière.
0_7112B_Études techniques, tous travaux d'études de reconnaissance de sols et toutes opérations commerciales.
0_7112B_Ingénierie assistance à maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'oeuvre dans les infrastructures à vocation ludique et où culturelle.
0_7112B_Recherche et développement formation audits environnementaux industrialisation et commercialisation de tous produits et matériels ingénierie et montages juridiques et financiers dans le domaine de l'environnement.
0_7112B_Prise de toutes participations dans toutes sociétés constituées ou à constituer qu'elle qu'en soit la nature juridique ou l'objet par voie d'acquisition de parts ou d'actions, de souscriptions, apport ou autrement - achat et vente de tous biens, produits et de tous titres de valeurs mobilières cotées ou non cotées- gestion d'un portefeuille de titres de participation - toutes prestations d'ordre financier et administratif. Etudes techniques spécialisées ou non, recherches, travaux et opérations de l'ingénierie générale du bâtiment, de l'industrie et des travaux publics, assistance des maitres d'ouvrage et maitres d'oeuvres généraux, maîtrise d'oeuvre particuliere.
0_7112B_Ordonnance, pilotage, coordination, maîtrise d'uvre et économiste du bâtiment.
0_7112B_Maîtrise d'uvre en bâtiment et marchand de biens , promotion immobilière, assistance à maîtrise d'uvre, agent commercial en produits du bâtiment, expertises et conseil en matière immobilière, commissionnaire en affaires immobilières .
0_7112B_Étude, expertise et conseil en géologie, eaux et plus généralement en matière environnementale.
0_7112B_Bureau d'études pour la conception de lumière.
0_7112B_Toutes prestations de conseil en ingénierie, en stratégie informatique, commerciale, financière et industrielle.
0_7112B_Gestion et location de matériels, prestations de services dans les domaines liés activités d'expertises et d'études techniques.
0_7112B_Gestion et optimatisation de l'outil de production de ses clients.
0_7112B_Exploitation d'un bureau d'etudes, tous corps d'etat du batiment et de genie civil
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre architecture navale maquettes 3D imagerie et vidéo maquettes virtuelles montage et sonorisation.
0_7112B_Conseil et conception en architecture d'intérieur, design, décoration, aménagements d'intérieur de locaux d'habitation ou professionnels, suivis de chantiers.
0_7112B_Le conseil technique et la fourniture de prestations de services dans tous les domaines de la construction navale et de l'industrie, la construction et la réparation dans le domaine naval et immobilier, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, en France et à l'étranger. Commerce de gros et D'import et D'export de viande et de tout autre produit alimentaire (hors produits réglementés).
0_7112B_Réalisation d'études, prestations de services liées à la création , aménagement, rénovation, transformation, amélioration d'espaces intérieurs et extérieurs, de locaux privatifs ou professionnels, ainsi que de tout projet lié à ces activités, commercialisation de tous produits, matériaux et techniques en relation avec les activités précitées .
0_7112B_Bureau d'études, conseil technique, marchand de biens, travaux tous corps d'état du bâtiment , nettoyage industriel et espaces verts.
0_7112B_La maîtrise d'oeuvre en mission complète ou partielle pour la réalisation de maisons individuelles, la mission d'économiste de la construction, l'ingénierie, conseil, l'activité de marchands de biens.
0_7112B_Toutes prestations de services, d'études et d'assistance technique à l'industrie pétrolière.
0_7112B_Études, conception relative aux constructions suivantes, complexe industriels, structures métalliques, tuyauteries et édifices de surface.
0_7112B_Toutes activités d ingénierie de conseil aux entreprises d import et export de tous produits de vente Online et Offline.
0_7112B_L'étude et le conseil en géologie, hydrologie, assainissement et environnement. Vente de matériel de mesurage pour l'assainissement.
0_7112B_Conception technique, design, amenagement et decoration
0_7112B_Devloppement Conception exploitation de projets dans l'énergie.
0_7112B_Etudes techniques : électricité, électrotechnique et régularisation, automatisation.
0_7112B_Evaluations dimensionnement, conseils auprès des bureaux d' études et des installateurs de dispositifs photovoltaïques.
0_7112B_La réalisation de toutes prestations d'ingénierie, études et conseils dans le domaine des énergies renouvelables, le négoce de matériels photovoltai- ques, solaires et thermiques après des profession- nels, agent commercial.
0_7112B_Toute étude de faisabilité, calcul technique, toute prestation d'ingénierie, tout montage de dossier, de consultation, toute consultation d'entreprise toute opération de maîtrise d'oeuvre, toute action d'assistance au maître d'ouvrage, toute préparation et tout établissement de plans de recollement, toutes études de topographie et de dossier de subvention, tout contrôle technique, toute mesure de coordination d'hygiène et de sécurité et tout ceci pour tout ouvrage sur le domaine public ou privé dans le cadre des travaux du gros oeuvre ou de second oeuvre et ce pour tout corps d'Etat.
0_7112B_Préparer, développer, gérer tous projets relatifs à des infrastructures sportives, en particulier , en matière de construction, de maintenance, d'exploitation et de communication. Préparer, développer, gérer tous projets dans le domaine des loisirs et de l'événementiel. Délivrer internationalement des conseils tant à l'égard de personnes privées que de personnes publiques et tout autre type de services. Opérations industrielles et commerciales s'y rattachant .
0_7112B_Étude, ingénierie, assistance, conseil, représentation et vente tant en France qu'à l'étranger de tout matériel industriel, électronique, informatique.
0_7112B_Etudes, ingénierie, assistance et expertise pour le développement, la réalisation, l'exploitation de projets d'efficacité énergétique ou valorisant les ressources renouvelables.
0_7112B_Achat vente négoce de solutions thermiques et de gestion des énergies et des flux ainsi que toutes prestations de services associés.
0_7112B_Mise en service essais d'ensemble Industiels, essais spéciaux, conduite, exploitation de navire et centrales de production D énergie, coordination de travaux et surveillance technique, gestion de projets.
0_7112B_Toutes activité de recherche et de développement en ingénierie et technologie, de négoce, achat, revente de produits de toutes activités, de production, de fabrication et de construction (en sous-traitance) de produits, de formation, de conseil et de coaching.
0_7112B_Exploitation d'un bureau d'étude gestion coordination de chantiers de viabilité de voiries réseaux.
0_7112B_Développement de projets mettant en oeuvre l'utilisation d'énergies nouvelles et Renouvelables.
0_7112B_Le développement, l'innovation, l'étude de tous objets et accessoires dans les domaines du cycle, du sport et des transports, ainsi que le négoce et la conception de tous objets publicitaires dans le domaine du cycle et du sport en général, commercialisation de Ces produits; le E-commerce; le négoce et le développement de tous biens.
0_7112B_Toutes activités de diagnostics techniques : la classification, le contrôle, l'expertise ainsi que la surveillance, les inspections, évaluations, diagnostics, mesures, analyses, d'études, de conseil, d'expertise notamment en matière immobilière.
0_7112B_Étude et commercialisation de systèmes de production d'énergie renouvelable.
0_7112B_Réalisation d'études techniques et coordination des travaux dans le cadre de la construction des bâtiments et de leurs annexes.
0_7112B_Conseil, étude, fabrication et commercialisation d'instrumentation scientifique et technique.
0_7112B_Ingénierie en stratégie industrielle, en étanchéité, en maintenance, en système d'information technologique, location d'ingénieurs et de techniciens pour prestations associés.
0_7112B_En France et à l'étranger, études de devis, suivis de réalisation en thermique industrielle , installatin, réparation, expertise, transfert et réinstallation d'unités de production d'énergie. Location et exploitation de tous biens immobiliers, bâtis ou non, pour son propre compte. Toutes prestations de services afférents et toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant, directement ou indirectement, à l'un de ses objets spécifiés ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_7112B_Toutes etudes concernant la conception, la realisation de tout materiel et appareil destines a l'industrie electronique : les applications, l'etude, la conception et la representation de materiel et appareils pour l'industrie electronique
0_7112B_Activité de recherche et développement en matière d'innovation de projets scientifiques, industriels et numériques.
0_7112B_Gestion de projets en bâtiment.
0_7112B_Bureau d'études de structures de bâtiment et de génie civil: structures en béton armé, maçonnerie, bois, métal, maîtrise d'oeuvre et exécution.
0_7112B_Tous travaux d'études, de conseil, de formation et d'assistance de nature pluridisciplinaire au profit des entreprises, en particulier, conseil, formation en ressources humaines , mise en place et vente de logiciels d'application s'y rapportant .
0_7112B_Tous travaux de bâtiments, décoration réfection ou entretien en tous genres pour toutes catégories de locaux - toute activités d'Ingéniérie et de maîtrise d'oeuvre dans le bâtiment - assistance à la maîtrise d'ouvrage, la conception architecturale -.
0_7112B_Conception, commercialisation, négoce, diffusion, importation, exportation de tous systèmes, matériels et procédés destinés à la vidéo surveillance, détections d'incidents et de fonctionnement, transmission, réception, traitements de ces informations, développement d'applications industrielles spécifiques.
0_7112B_Ingéniérie, fabrication, commercialisation.
0_7112B_Bureau d'études conception réalisation fabrication mise en oeuvre sur sites pour l'aménagement de structures urbaines métalliques l aménagement d espaces publics fabrication installation d espaces publics.
0_7112B_Bureau d'études topographiques et assistance à la maîtrise d'ouvrages.
0_7112B_Étude, dessin assisté par ordinateur, réalisation de plans et mètres pour la conception de charpentes, ouvrage métallique à usage professionnel.
0_7112B_Conseil en ingénierie pédagogique, conseil, conception et réalisation de dispositifs de formation en face à face et ou intégrant les nouvelles technologies de l'information et de la communication sur tous supports existants ou à venir.
0_7112B_Audit et conseil dans les activités du bâtiment.
0_7112B_Transfert de technologies dans le domaine de l'énergie solaire ; le développement des technologies de dépollution et de purification des eaux, le développement, l'exploitation et la commercialisation de toutes techniques et produits y afférent.
0_7112B_Holding, gestion et assistance administrative de toutes entreprises ; exécution de toutes prestations de services dans le respect de la législation applicable aux activités réglementées, négoce de tous matériels ou produits non alimentaires. Conception, commercialisation, installation en sous-traitance de systèmes et matériels d'adduction, de pompage et d'irrigation.
0_7112B_Toutes activités de consultant en efficacité énergétique, d'audits d'installations, notamment à air comprimé et pour tous équipements associés, la gestion de projet d'installations.
0_7112B_Bureau d'études industrielles études - travaux sous toutes ses formes.
0_7112B_Toutes prestations de conseil d'ingénierie et de services aux entreprises en particulier en systèmes d'information et en télécommunications, conception, réalisation et exploitation de tous types de services de communication, la mise en place de systèmes de communication favorisant la mobilité des personnes, la distribution de produits, prestations de services dans le domaine de recrutement et formation.
0_7112B_Réalisation d'études et de plans dans le domaine de la construction.
0_7112B_En france ou à l'étranger l'exercice de la profes- sion d'architecte et d'urbanisme et en particulier de la fonction de maitre d'oeuvre et de toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7112B_Bureau d'études techniques fluides et diagnostics du bâtiment.
0_7112B_Ingénierie, réalisation, maintenance, installation de matériels d'étude et de moyens industriels. Conseils et formation professionnelle, prises de participations. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, immobilières. Toutes opération, industrielles, commerciale, financière immobilières.
0_7112B_Maintenance, exploitation des installations techniques et multiservice dans le domaine du bâtiment et de l'industrie , maintenance et rénovation pour le particulier .
0_7112B_Commercialisation et metrage de projet en bâti.
0_7112B_Études et conceptions d'installations électriques, courants faibles, chauffage, ventilation, climati- sation, plomberie, sanitaires, fluides divers. Assistance, conseil, prestataire de service en ingéniérie.
0_7112B_Realisation d'etudes et calculs de structures, realisation et commercialisation de logiciels de calculs
0_7112B_Bureau d'études, agencement de boutiques et de locaux commerciaux.
0_7112B_Ingenierie du bâtiment et des travaux publics.
0_7112B_Études, conseil dans le domaine de l'énergie.
0_7112B_L'étude, le financement, le développement, la construction et l'exploitation de sites de production d'électricité de source renouvelable.
0_7112B_Étude maintenance conception et fabrication.
0_7112B_L'ordonnancement, la planification et la coordination de chantier.
0_7112B_Ingénierie et étude technique.
0_7112B_Tous services d'ingénierie et d'assistance y compris les activités liées à l'immobilier.
0_7112B_Conception d'installations électriques (chauffage, plomberie, ventilation, contrôle par thermographie) et de toutes installations ayant rapport aux énergies nouvelles.
0_7112B_Prestations d'études, de conseil et d'assistance technique, pour tous projets de construction , cabinet d'arbitrage et d'expertise, dans les domaines du bâtiment et du génie civil .
0_7112B_L'étude, le développement, la réalisation, la gestion, la vente, le négoce de produits et de services dans les activités commerciales, hospitalières, immobilières, industrielles, aériennes et maritimes. Les services d'urgence jour et nuit. La location de locaux. L'assainissement, la désinfection, le débouchage. Toutes activités de nettoyage industriel.
0_7112B_Ingénierie du bâtiment, études d'exécution, pilotage et coordination de chantier, économie de la construction, maîtrise, maîtrise d'oeuvre.
0_7112B_Etudes et conceptions d'aquariums, Vivariums, conseil en communication, marketing.
0_7112B_Bâtir conseil est une entreprise de service aux particuliers aux entreprises privées et publiques elle proposé des prestations de conseil ingénierie de recherche Etaudit en bâtiment urbanisme et environnement.
0_7112B_Défiscalisation auprès des particuliers et des professionnels, L'activivté D'intermédaires dans les opérations de vente ou de location d'immeuble et de fonds de Commmmerce, L'admiministration et la gestion locative de tous biens immobiliers , La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise de bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des Actviviés spécifiées.
0_7112B_Fourniture, tant en France qu'à l'étranger, de tous procédés d'ingénierie aux industries du pétrole et du gaz, de façon générale, à toutes industries.
0_7112B_La maîtrise d'oeuvre et la coordination de travaux sur tous décors, bien meubles et immeubles ; la conception, l'étude, la réalisation, la rénovation ou la construction de tous décors, meubles et immeubles et contractant général. Dépannage et urgence gaz.
0_7112B_Participation de la Ste. Dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de STES. Nouvelles, d'apports, de souscription ou achat de titres ou droits sociaux.
0_7112B_Étude et maîtrise d'oeuvre pour des opérations de couverture, charpente, étanchéité.
0_7112B_Exploitation d'un bureau technique pour la direction, la surveillance, le contrôle du maintien en bon état et la coordination des opérations d'entretien , d'installations techniques de toute nature équipant les immeubles, qu'ils soient à usage d'habitation, industriel ou commercial .
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre, assistance, maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'ouvrage délégué, économie de la construction, Opc, ingénierie en aménagement du territoire, de la ville et de l'espace, opération clés en mains.
0_7112B_Prestations de conseils et d'assistance en environnement.
0_7112B_Bureau d'étude en engénierie.
0_7112B_Expertises techniques et immobilières, formation, centre d'affaires et domiciliation d'entreprise.
0_7112B_En France et à l'étranger, Ingéniérie, la réalisation, le commerce, les prestation portant sur tous systèmes électroniques, Optroniques, optiques mécanique et transmissions de données informatiques.
0_7112B_Contractant général, ingénierie du bâtiment, maîtrise d'oeuvre.
0_7112B_Toutes activités d'ingénierie et d'études de systèmes de production industriels.
0_7112B_Amélioration de l'habitat vente organisation pilotage de chantiers auprès de particuliers et professionnels réalisation des prestations par des professionnels indépendants de rénovation.
0_7112B_Études techniques générales , programmation, ingénierie, maîtrise d'uvre et diagonostics. Expertise, conseil, gestion et contrôle de projets. Coordination, création de banques de données territoriales. Concept, assistance à maître d'ouvrages, publics ou privés. Aménagement dans les domaines de l'eau. Irrigation, adduction d'eau potable. Voirie et assainissement. Ouvrages de génie civil et hydrolique. Tous aménagements .
0_7112B_Negoce international et conseil aux entreprises
0_7112B_Les activités d'urbanisme, les activités d'ingénierie générale se rapportant à la mise en oeuvre de toutes les techniques relevant de la profession d'ingénieur-conseil, toutes missions de conseil et d'assistance au maître d'ouvrage en particulier celles se rapportant aux activités précédentes. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance et de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités dans le respect des règles professionnelles.
0_7112B_Bureau d'études, ingénierie électrique, tous traitements informatiques de l'information industrielle ou tertiaire et formation professionnelle.
0_7112B_Conception et réalisation d'infrastructure réseau.
0_7112B_Bureau d'études bâtiment industrie électrique et thermique. Tous négoces dans le secteur du bâtiment. Travaux d'entreprise générale du bâtiment, achat de biens immobiliers en vue de leur revente.
0_7112B_La réalisation d'études de marché, sondages et analyses statistiques.
0_7112B_Ingénierie du bâtiment, dessins, études, conseil, conception et exécution donnée en sous-traitance , programmation, assistance, expertise, diagnostic, contrôle, études techniques et métrés. Missions d'assistance de conduite des travaux. Bureau d'études ainsi que bardage, couverture, étanchéité donnés en sous-traitance et toutes activités similaires s'y rapportant .
0_7112B_La maîtrise d'Oeuvre-Realisation de plans d'Execution-Planning-Etude économique de projet-suivi de Chantiers-Etude de réhabilitation et rénovation B.T.P et V.R.D, étude de faisabilité conduite opération, ordonnancement et pilotage de chantier.
0_7112B_Ingénierie et process dans l'agroalimentaire.
0_7112B_Le conseil, l'assistance technique, l'ingénierie en conception et réalisation d'installations industrielles, l'achat, la vente, la distribution de produits chimiques, d'équipements et de matériaux industriels.
