0_7112B_Bureau d'études métalliques.
0_7112B_L'étude, le conseil et la conception technique de fluides en bâtiment, l'ingénierie, le commerce de tous produits non alimentaires.
0_7112B_Ingénierie, bureau d'étude, management de projet, planification.
0_7112B_Bureau d'études.
0_7112B_Conseils techniques auprès d'entreprises dans les domaines du management, de la stratégie, de l'organisation, des achats, du commercial, du marketing, et de tout autre domaine. Négoce de produits agricoles, artisanaux ou manufacturés, gestion de son propre patrimoine, tant immobilier (location, gites ruraux, chambres d'hôte, table d'hôte, fermage etc...) que mobilier et tout patrimoine, gestion de titres d valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou de fusion.
0_7112B_Conseil, assistance et développement pour l'industrie et le bâtiment.
0_7112B_Exploitation d'un bureau d'études d'ingénieurs conseils dans les domaines du génie civil et de l'ingénierie technique (HSVT sanitaire ou électrique) comprenant notamment la coordination des travaux de chantier, la réception de machines et d'ouvrages d'art et toutes sortes de calculs et d'études de faisabilité.
0_7112B_Étude conseil vérification maîtrise d'oeuvre et conception projets intéressant le génie électrique et électronique le génie industriel l'ingénierie de systèmes de techniques de sécurité tous types d installations et de locaux participation directe ou indirecte a toutes opérations pouvant se rattacher a l objet ci-dessus.
0_7112B_L'étude technique, commerciale et financière de tous projets de construction ou de transformation d'ensembles immobiliers. L'étude technique, commerciale et financière de tous projets de toute forme d'aménagement foncier. L'expertise de tous les biens immobiliers et fonciers. Le conseil en étude et valorisation de patrimoine immobilier. La commercialisation de tout produit à caractère immobilier. Les études d'urbanisme, les études de marché, les études à caractère de prospection. La prise de participation dans toutes sociétés francaises ou étrangères. La gestion de titres de valeurs mobilières, l'investissement à vocation mobilier ou immobilier pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorbtion ou de fusion. L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits en question. La gestion de son propre patrimoine, tant immobilier que mobilier, et tout patrimoine, appartenant à toute personne physique ou morale. Et ce, soit au moyen de ses capitaux propres soit aux moyens de capitaux d'emprunt, ansi que l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet commercial et susceptibles d'en favoriser le développement. Et, généralement, toutes opérations commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou susceptibles d'en favoriser le développement, et ne modifiant pas le caractère commercial de la société.
0_7112B_Ingenierie de la construction
0_7112B_Assistance à maîtrise d'ouvrage et à maîtrise d'ouvrage déléguée , montage, opérations d'ensemblier, études et réalisation de dossiers .
0_7112B_Conseil en rénovation énergétique étude thermique, diagnostique énergétique et thermographie infra rouge, conseil et formation, moniteur voilé et activité physique et sportive.
0_7112B_Bureau étude et de conseil, étude et suivi de réalisation pour la conception d'architecture de réseau de communication, salle serveurs, en électricité, courant fort, courant faible, sécurité, climatisation et tous services permet- tant leur mise en oeuvre.
0_7112B_Bureau d'études, ingénierie, études techniques en maîtrise de l'énergie, énergies renouvelables et développement durable.
0_7112B_Conseil en gestion des déchets alimentaires, vente de matériels de restauration.
0_7112B_Conception construction mise en service contrôle réparation de systèmes de production de substances énergétiques et minérale fluides du sous sol réalisation de forages de mesures et d'essais de systèmes de production d équipement de puits et de tète de puits de séparation et de traitement des phases fluides et solides les prestations équipement et fournitures relatifs au traitement des Effluents liquides solides et gazeux et a la prévention des nuisances dans le cadre de la protection de l'environnement.
0_7112B_Étude, réalisation, vente de tous matériels d'automatisme, de mesure, de régulation, de robinetterie et d'accessoires, étude, réalisation, réparation, vente de tous moyens de transport de marchandises et de personnes, l'ensemble des activités ayant pour objet la culture de la terre, transformation, vente et négoce de tous produits liés à l'agro-industrie et à la viticulture, acquisition, propriété, réhabilitation, mise en valeur, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous terrains et immeubles à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel ou biens immobiliers qui seront acquis par elle au cours de la vie sociale, achat, création, exploitation de tous fonds de commerce d'hôtel-restaurant, de traiteur et d'organisation de réception.
0_7112B_L'étude, la conception, le dessin et la fabrication de machines, installations, agencements industriels, prototypes d'appareillages et tous produits se rapportant à l'activité industrielle, commercial ou agricole, notamment métallerie et serrurerie.
0_7112B_Ordonnancement, pilotage, coordination et travaux tous corps d'état du bâtiment.
0_7112B_Pour tous corps d'Etat, missions économiques d'ingénierie (du bâtiment, infrastructure et ouvrages d'art), coordination de travaux, études, métrés et vérifications, ordonnancement, planification et maîtrise de chantier.
0_7112B_Ingénierie, études techniques. Recherche, définition, réalisation et commercialisation d'architecture et de méthodologies de systèmes d'information client, création de tableau de bord et réalisation d'études, prototypes ou de tous procédés dérivés et toutes activités associés y compris les activités permettant l'accompagnement des entreprises ou des collaborateurs à titre professionnel ou personnel, notamment par l'élargissement culturel, l'animation des locaux, et la création ou la participation à des évènements au moyen d'objets ou de personnes.
0_7112B_Entreprise générale de tous corps d'état (maîtrise d'oeuvre) achat, vente de tous biens immobiliers, construction immeubles en sous-Traitance. promotion immobilière en France ou à l'étranger.
0_7112B_Études et ingénierie.
0_7112B_Ingénierie, études techniques tous travaux de bâtiments, rénovations, architecture d'intérieur et extérieur.
0_7112B_Bureau d'études, élaboration de plans.
0_7112B_Conseil,études,et ingénierie mécanique.
0_7112B_Ingénierie, maîtrise d'uvre et assistance à la maîtrise d'ouvrage.
0_7112B_Bureau d'études d'ingénierie en infrastructure et génie civil, maîtrise d'ouvrage déléguée, maîtrise d'oeuvre.
0_7112B_Exploitation d'un bureau d'études, béton armé, d'un bureau d'ingénierie en bâtiment.
0_7112B_Ingénierie, étude, conception, essais, fabrication, optique, électronique, mécanique, informatique.
0_7112B_Bureau d'études techniques, ingénierie, conseil en infrastructures, équipements industriels et organisation, tant en France qu'à l'étranger.
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre du bâtiment, courtage en travaux.
0_7112B_Ingénierie et conseil. Contractant général.
0_7112B_Construction, gestion et conseil d'infrastructure technique. Installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels.
0_7112B_Toute activité de maîtrise d'ouvrage déléguée dans le cadre de la réalisation de programmes immobiliers , réalisation de missions de contractant général du maître d'ouvrage consistant à assurer la conduite, la réalisation et l'exécution de programmes immobiliers à prix et délais convenus et toutes opérations y afférentes. Toutes opérations de promotion immobilière .
0_7112B_Audit, conseil, ingénierie, études, économie et techniques du bâtiment.
0_7112B_En France et à l'étranger les activités d'ingénierie de recherche et développement de bureau d'étude en matière agricole notamment Aquaponique aquaculture la vente de concept conseil prestations de services études de faisabilité technique formation vente au détail gros ou demi gros à la ferme ou sur le marche de ts produits agricoles maraîchages horticoles animaux ou poissons.
0_7112B_Toute prestation, formation, assistance technique, étude et conseil en optimisation de procédé industriel tous corps d'état confondus.
0_7112B_Prise de participations, actions publicitaires, direction et gestion dans le domaine d'art graphique, achat, agence, conseil, contrôle de fabrication, transformation et commercialisation de carton, cartonnage en tous genres.
0_7112B_Toutes activités de coordination de travaux, de maîtrise d'uvre et d'exécution.
0_7112B_Bureau d'étude fabrication de pièces métalliques de pièces plastiques achat vente de pièces détachées.
0_7112B_Études, ingénierie et structure.
0_7112B_La conception, l'étude, le développement, essais et production d'outils et de systèmes de Bio- technologies.
0_7112B_Bureau d'études technique dans les domaines de la construction des bâtiments, des infrastructures et des aménagements urbains.
0_7112B_Ingénierie, études pour aménagement d'intérieur extérieur.
0_7112B_Conception, développement, exploitation de systèmes informatisés et de communication.
0_7112B_Bureau d'études techniques bâtiment et travaux publics.
0_7112B_Ingénierie, audit, conseil et consulting pour l'étanchéité et l'isolation.
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre en voirie et aménagements extérieurs, bureau d'études technique.
0_7112B_Études techniques touchant au bâtiment en général et aux travaux publics assistance à maîtrise d'ouvrage. Conception et ingénierie toute mission de conseil la coordination et le pilotage Lies aux questions de bâtiment et aux travaux publics. Tous montages administratifs, juridiques et financiers liés aux opérations ci-dessus désignées. L'exploitation liée à la gestion d'un bureau d'études techniques ou tout autre bureau d'études techniques qui pourraient être créées ou acquis.
0_7112B_Bureau d'étude activités D études audit consultations assistance logistique méthode suivi de dossiers dans les domaines de la construction rénovation Enbelissement.
0_7112B_Toutes activités d'ingénierie et d ' études techniques.
0_7112B_Bureau d'étude technique, prestations de services informatiques bureautiques.
0_7112B_Ingénierie, études techniques, conseil et toutes autres prestations de services se rattachant, notamment aux domaines de l'environnement.
0_7112B_Bureau d'études et d'ingénierie , conception, réalisation d'équipements et d'outillages industriels, notamment dans les secteurs d'activité de l'aéronatique, microélectronique, médical et pétrochimique .
0_7112B_En France et à l'étranger, l'activité d'étude et ingénierie, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_7112B_Expertise et diagnostic, conseils techniques en bâtiment, conception de développement écologique de l'habitat urbain-rural et environnemental.
0_7112B_Diagnostic, audit, contrôle incendie.
0_7112B_Etudes techniques, pilotage, coordination relatives aux operations d'urbanisme et d'architecture
0_7112B_Bureau d'études techniques promotion immobilière promotion de réseaux construction promotion opérations de marchands de biens toutes transactions immobilières et commerciales tous travaux liés aux bâtiments.
0_7112B_Etudes, réalisation, expertises, maintenance et supervision des infrastructures génie civil et travaux public. Réseaux en fibres optiques et télécom. Management des ressources humaines qualifiées.
0_7112B_Cabinet d'ingeniérie tous corps d'états.
0_7112B_Contrôle et assistance du maître d'ouvrage et de l'ensemble des intervenants, maîtrise d'oeuvre direction d'exécution de travaux, ordonnancement, pilotage, coordination, sécurité et protection de la santé, évaluation et prévention de risques, diagnostics ou expertises, le tout dans le secteur du bâtiment et des travaux publics (BTP).
0_7112B_La fourniture de plan pour particuliers et entreprises activités bâtiment assistance maître d'ouvrage pour consultation d'entreprises passation de marchés de travaux et suivi de la bonne exécution des plans en coordination avec le maître d'ouvrage.
0_7112B_Études pour la rationalisation des treillis soudés ainsi que la commercialisation de tous produits pour le bâtiment et les travaux publics.
0_7112B_Ingénierie, études techniques et maîtrise d'uvre , conception, réalisation, ordonnancement, pilotage, coordination des travaux, services aux particuliers et aux entreprises. Assistance à la maîtrise d'ouvrage .
0_7112B_Conception et ingénierie de prototype de produits de bagagerie.
0_7112B_La consultation en prestations diverses les études en expertise et la formation la conception le développement l'industrialisation de produits et systèmes Mecatroniques.
0_7112B_Consultant, bureau d'études et réalisations mécaniques, conseil industriel en mécanique et automatismes, entretien et maintenance des équipements industriels.
0_7112B_Assistance technique, surveillance en ingénierie et vérification dans le secteur industriel.
0_7112B_Bureau d'études en génie climatique.réalisation de calculs règlementaires thermiques. Réalisation d'études d'éxécution en génie climatique. réalisation de plans en génie climatique assistéspar ordinateur. Relevé, état des lieux des installations thermiques dans les bâtiments tertiaires ou autres. vente de matériel de climatisation et de chauffage.
0_7112B_Ingénierie des procédés industriels. Formation perfectionnement et tout conseil en ressources humaines.
0_7112B_Etudes, conseils, suivi et réalisation en tant que contractant général des travaux de batiment.
0_7112B_Ingénierie et conseils en aménagements études techniques pour infrastructures (voirie et réseaux divers) maîtrise d'oeuvre.
0_7112B_Etude des installations d'ingenierie et plus particulierement etude des installations d'electricite courants forts, ventilation, chauffage, climatisation, plomberie et appareils
0_7112B_Conseil en tous travaux de bâtiment , peinture en milieu maritime, portuaire, chimique et aéroportuaire .
0_7112B_Étude réalisation de tout système de motorisation magnétique, électromagnétique, à propulsion dérivée, à mouvement d'énergie magnétique différentiel.
0_7112B_Économiste du bâtiment (maître d'oeuvre, coordinateur de travaux) - L'acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou en partie, échange de tous immeubles bâtis ou non, commercialisation et mise en place de hammams, saunas, spas et matériel de musculation et de cardio-fitness.
0_7112B_Bureau d'études génie-civil, expertise, projets de génie-civil.
0_7112B_Prestations d'études, de conseils et d'ingénierie dans le domaine des réseaux et systèmes, voix, données et images.fourniture et intégration d'éléments et maintenance des installations.
0_7112B_Assistance à maîtrise d'ouvrage, conception d'ouvrages de télécommunication, planification des études ainsi que des travaux, suivis administratifs et techniques des travaux .
0_7112B_Etudes, conseils, maîtrise d'oeuvre, réalisation de mesures acoustiques et vibratoires, formation dans le domain de l'acoustique, réalisation de logiciels, la recherche, le développement dans le domaine de l'acoustique (exploitée 51 rue Cité de Limes 76370 Neuville les Dieppe).
0_7112B_Maçonnerie générale neuf et ancien second oeuvre (petite maçonnerie, carrelage, isolation, peinture, amélioration de l'habitat) aménagements extérieurs tous travaux relatifs à l'écologie et à l'économie d'énergie et d'eau.Gestion de projets dans les secteurs de l'industrie, de la construction et de l'énergie. Etude de faisabilité, élaboration des budgets initiaux et des revisions budgétaires, mise en place d'un suivi et d'un controle de gestion, analyse des couts, recherche de partenaires, assistance à la recherche et négociation de financements, prise de participation dans certains projets.
0_7112B_La création, la gestion, l'acquisition et l'exploitation sous toutes Ces formes de toutes entreprises dont l'activité est inhérente à la prestation d'ingénierie, d'affaires industrielles, agricoles et tertiaires tél que bureau d'étude, fabrication, réalisation, audit-conseil, conseil, suivi, maintenance, Consulting et formation.
0_7112B_Toutes études techniques sous toutes leurs formes, ainsi que l'ingénierie auprès de tous profession- nels de l'immobilier et des particuliers et toutes personnes physiques ou morales, tous diagnostics techniques immobiliers relatifs à la sécurité et aux polluants du bâtiment.
0_7112B_Recherche, développement, enregistrement, production, commercialisation de produits de destruction d'animaux nuisibles.
0_7112B_Le conseil en construction, la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions de conseil se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7112B_Bureau d'études.
0_7112B_Bureau d'études.
0_7112B_Conseils et formation dans tous les domaines et notamment dans le bâtiment pour les travaux d'études bâtiments travaux publics et immobilier.
0_7112B_Prestations de services dans l'acte de construire dans le domaine fonctionnel , études, recherche, expertise, missions économiques de l'ingénierie dans le secteur de la construction ou de l'aménagement urbain et coordination de travaux. Assistance et conseil .
0_7112B_Prestations d'ingénierie, développement et gestion de projets, conseil, assistance à maîtrise d'ouvrage sur tous types de projets, formation, conseil, aide à la décision et accompagnement personnel ou collectif en stratégie, développement commercial, management et organisation, marketing et communication, planification, systèmes d'information, recherche et développement, toutes prestations non réglementées de conseil aux entreprises et collectivités, prise de participation dans toutes sociétés, animation et gestion desdites sociétés.
0_7112B_Generalites: etudes de marchés, conceptions, études specifiques, realisations, mise en oeuvre pour des marinas, yacht clubs, tout commerce existant et a creer sur les perimetres des ports, marinas et plan d'eau acceptant des mouillages forains ainsi que toutes activites commerciales, professionnelles ou autres s'y rapportant.
0_7112B_Bureau techniques fluides et expertises en développement durable.
0_7112B_Prestations d'études techniques prestations D études de marketing et conseils en affaires.
0_7112B_Conseil réalisation d'études et formation en méthodes scientifiques et ingénierie mathématique pour les entreprises.
0_7112B_La maîtrise d'oeuvre complète ou partielle en bâtiment, ingénierie, études techniques, coordination et pilotage de chantiers, l'assistance à la maîtrise d'ouvrage et au maître d'oeuvre, conseil.
0_7112B_Élaboration d'études techniques dans les secteurs de la climatisation, chauffage, ventilation, plomberie, électricité courants forts et faibles.
0_7112B_Étude de matériels pour l'industrie navale et comprenant tous engins flottants, navires, bateaux, toutes opérations relatives a l'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la représentation, la consignation de tous matériels de l'industrie ci-dessus, la prise, l'exploitation, l'achat, la vente de tous procédés, brevets, licences, modèles d'exclusivités, marques de fabrique relatives a cette industrie, prise en location gérance du fonds de commerce de bureau d'études navales de la "societe d'études et représentations navales et Industrielles" situe 57 rue des Vinaigriers 75010 Paris. Bureau d'études navales.
0_7112B_Prestations d'études scientifiques et techniques pour la construction de bâtiments économiques et de haute qualité environnementale , ainsi que les opérations d'édition de commerce ou d'industrie s'y rapportant .
0_7112B_Ingénierie, études techniques, conseils, expertises.
0_7112B_Ingénierie, études techniques, conception et estimation de travaux du bâtiment , activités annexes .
0_7112B_Ingénierie et services en systèmes d'information; conseil et formation en systèmes d'information.
0_7112B_Toutes activités d'Ingéniérie, d'étude portant sur un programme complet assorties de la maîtrise d'oeuvre dans tous les domaines de la construction.
0_7112B_Vente de prestations de services liées aux machines de bureau et au matériel informatique , généralement, audit technique, conseil en matière d'équipements de mobilier de travail tertiaire. En résumé, gestion du patrimoine technique de toutes organisations et entreprises publiques ou privées sous la marque > Votre Image au Quotidien < .
0_7112B_Conseil et formation dans le domaine des nouvelles technologies , conception, développement de projets technologiques, réalisation de projets technologiques et spécifiques et les études techniques afférentes.
0_7112B_Etude, développement, fabrication en sous traitance et commercialisation de tout ensemble industriel mécanique électrique ou tout autre destiné à la transformation des matériaux naturels ou non.
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre ingénierie coordination 01.11.1998).
0_7112B_Assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre portant sur les études et projets ainsi que le suivi et la gestion des travaux, exécution de dimensionnement d'ouvrage, expertises dans le secteur du bâtiment.
0_7112B_Le conseil, bureau d'études techniques, réalisation de tous projets se rapportant à l'installation, l'aménagement et la décoration de l'habitat individuel ou collectif et le dépannage à domicile.
0_7112B_Conseil et etudes dans le batiment, ingenierie, dessins et accessoires : toutes etudes dans le domaine du batiment, travaux publics, chauffage, plomberie, climatisation, installations sanitaires de transport et de distribution de fluides
0_7112B_Installation de structures métalliques, Chaudronnées et tuyauteries, réparation d'ouvrages en métaux, réparation naval, tous travaux d'Ingéniérie, études, assistance technique, préparation et formation de tous personnels à toutes techniques, recherche, conception, commercialisation de procédés services.
0_7112B_Bureau d'études techniques et conseil en énergies renouvelables.
0_7112B_Coordinateur de travaux, recherche clients, sélectionner sous Tratiant ou prestataire, organisation de chantier.
0_7112B_Etudes et recherches en hydraulique et environnement, pour les collectivites
0_7112B_Conseils dans les domaines du management et études environnementales.
0_7112B_Prestation de service et de conseil en matière d'ingénierie du bâtiment, le management d'entreprise avec participation à la politique générale de la ou des filiales, participation par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet (création de société, apport souscription, achat de titres ou droits sociaux création, acquisition,location gérance de tous fonds de commerce).
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre de conception et d'exécution de travaux de bâtiments, VRD, espaces verts, arrosage automatique, études techniques liées à ces travaux, planification coordination et pilotage de toutes opérations de construction.
0_7112B_Les activités de bureau d'études dessinateur métreur.
0_7112B_Expertise, assistance à maître d'ouvrage, conseil, évaluation.
0_7112B_Bureau étude ingénierie pour étude de génie civil électrotechnique génie climatique superstructure infrastructure équipement ingénierie pour travaux réalisation ouvrages génie civil électrotechnique.
0_7112B_Conseil en aménagement, en rénovation et en réhabilitation d'immeubles à usage privé ou collectif , réalisation de plans artistiques et techniques. Pilotage de chantiers de construction. Rénovation et réhabilitation d'immeubles. Conseil commercial et gestion de petites entreprises du bâtiment. Négoce de matériel se rapportant à ces activités .
0_7112B_Bureau d'études; Gestions des affaires commerciales du bâtiment, maîtrise d'oeuvres; architectures.
0_7112B_Ingénierie, aide technique dans le domaine de l'électricité basse et moyenne tension et du chauffage , climatisation et ventilation services .
0_7112B_L'ingénierie, études, expertises, assistance technique, installation, réalisation de travaux de télécommunications. Prestations de services en matière de câblage informatique, téléphonique, fibre optique.
0_7112B_Conseil, études, ingénierie pour sols pollués, eau et risques industriels et naturels.
0_7112B_Bureau d'études techniques, ingénierie, conseil en réalisation de chantiers, assistance à maître d'ouvrage.
0_7112B_Économiste de la construction et coordination sécurité.
0_7112B_Maîtrise d'ouvrages.
0_7112B_Bureau d'étude technique béton.
0_7112B_Service étude mécanique et automatisme - création de bibliothéque informati- que.
0_7112B_Bureau d'études, suivi de chantier pour travaux d'aménagement ( sous traitance) maîtrise d'oeuvre.
0_7112B_Activité d'inspection, de suivi et de relance, de coordination de sous-traitance de production industrielle et de production liées aux loisirs.
0_7112B_Consulting, ingénierie en exploration/production.
0_7112B_Construction immobilière, étude, conception, ingénierie, coordination, pilotage de tous travaux se rapportant a l'aménagement intérieur et extérieur de tous immeubles, génie civil, travaux publics et particuliers.
0_7112B_Conseils et audits en ingénierie et assistance à la maîtrise d'ouvrage.
0_7112B_Ingénierie, étude technique et diagnostic dans le BTP, maîtrise d'oeuvres ; multiservices, dépannage et travaux tous corps d'état, maintenance et travaux d'entretien et/ou d'amélioration dans le BTP et l'immobilier en sous traitance.
0_7112B_Bureau d'études, impact des produits sur la santé.
0_7112B_Contrôle et véfication technique des batiments, coordination sécurité et protection santé des travailleurs, connu sous le nom commercial "ABCIE CONTROLE". Fonds vendu moyennant le prix de 100.000 euros s'appliquant aux éléments incorporels pour 96.000 euros et au matériel pour 4.000 euros.
0_7112B_Ingénierie, études techniques, audit, Dignostic, coordination en matière de sécurité et Protectionde la santé de niveau 1.
0_7112B_Toutes opérations de prestations de service pour la recherche Lemontage technique et financier d'opérations a caractère immobilier commercial et industriel.
0_7112B_Le conseil, bureau d'études techniques et réalisation de tous projets se rapportant à la décoration de l'habitat.
0_7112B_Etudes et commercialisation d'éléments de charpente, conduite de travaux en batiments.
0_7112B_Les activités d'ingénierie, d'études techniques spécialisées pour l'industrie, de service dans le domaine de l'informatique et les activités de service dans le domaine de l'informatique, les applications de cette discipline. Le développement des technologies et leurs applications.
0_7112B_Bureau d'étude clos et couvert assurant toutes missions et prestations d'études.
0_7112B_Un fonds de commerce d'aménagement, service d' imagerie réelles et virtuelles informatiques, l' entretien, la maintenance et la conduite de travaux de tous immeuble bâtis.
0_7112B_Bureau d'etudes
0_7112B_Bureau d'études de structures notamment établissement de plans et calcul de structures réalisation de pré-études.
0_7112B_Bureau d'études, ingénierie, formation intermédiaire de commerce, apporteur d'affaire.
0_7112B_Études, conseil et prestations de services en matière de traitement d'eau industrielle.
0_7112B_Conseil audit formation et études dans les domaines électriques électroniques sécurité informatiques Bureautiques et Organisationnels.
0_7112B_Ingéniérie et études techniques, assistance à maîtrise d'ouvrage et toutes autres missions connexes à la maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, contractant général et réalisation opérationnelle.
0_7112B_Étude conseil en ingénierie pour des réalisations d'installations de traitement des nuisances et de protection de l'environnement.
0_7112B_Bureau d'études, Géodetection de réseaux, géotechnique, cartographie.
0_7112B_Étude, conception, bureau d'études, réalisation de tous travaux de bâtiments, architecture, toutes activités d'engineering.
0_7112B_Etudes des possibilités de stockage sous terrain des hydrocarbures et du co2.
0_7112B_Études concernant la tuyauterie, la métallurgie et la chaudronnerie.
0_7112B_Bureau d'études techniques de construction, prise de participations dans toutes entreprises commerciales.
0_7112B_Holding - Toutes prestations de services et de conseils dans le domaine de la construction navale l'acquisition et l'exploitation de bateaux de plaisance.
0_7112B_Ingénierie de conduite de process et de développement de logiciels et progiciels destinés à l'industrie.
0_7112B_Développement et mise en oeuvre de solutions de dématérialisation. développement et mise en oeuvre de solutions d'automatisation de processus. Externalisation de fonctions ou de processus (back office) dématérialisation de fonds documentaires.
0_7112B_Réalisation de toutes études de faisabilité des extractions, prospections foncières et négociations foncières, établissement des contrats de concession ou location de parcelles entre les propriétaires et les futurs détenteurs de droit d'exploitation.
0_7112B_Ingénierie études techniques.
0_7112B_Bureau d'études, ingénierie, études techniques et économie de la construction, programmation architecturale et technique assistance à maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'oeuvre Pitolage de travaux décoration d'intérieur conseils en montage et gestion d'opérations immobilières études et conseils dans les domaines cités.
0_7112B_Maîtrise d'uvre, expertise de bâtiments et assistance à maîtres d'ouvrages.
0_7112B_Activité de conseils en ingénierie, prise de participations.
0_7112B_La commercialisation de matériaux de construction et la rénovation de tous bâtiments en sous Traitance. Le conseil et la maîtrise d'oeuvre.
0_7112B_Étude, audit, conseil, formation en ergonomie industrielle.
0_7112B_Ingénierie, études techniques et de faisabilité , conseil aux maîtres d'ouvrages pour la définition de leurs programmes, conseil et études en matière d'aménagement urbain, services de technicien économiste de la construction, calcul du métré des ouvrages, établissement de projets de maisons individuelles, formation professionnelle concernant la sécurité et la prévention et s'adressant à toute personne du bâtiment et des travaux publics, ainsi qu'à toute personne dépendant de l'administration et collaborant avec les entreprises du bâtiments et des travaux publics. Missions de coordination en matière de sécurité et de protection de la santé .
0_7112B_Fournir des services des équipements et des produits à l'industrie particulièrement pour les industries de la microélectronique des microsystèmes et des matériaux.
0_7112B_Adjonction d'activité: diffusion de logiciels informatiques.
0_7112B_Bureau d'études dans le cadre des industries électriques métallurgiques et mécaniques. Maintenance immobilière et industrielle et des espaces verts, négoce portails, barrières, clôtures, escaliers, expertise géobiologique.
0_7112B_Prestations de services pour l'industrie, assistance à maîtrise d'ouvrage et à maîtrise d'oeuvre dans l'industrie.
0_7112B_Toutes prestations de conseil d'ingénierie et de services aux entreprises, en particulier en système d'information et en télécommunications, opérations relatives à la conception, réalisation et exploitation de tous types de services, de communications, toutes opérations à la mise en place de systèmes de communication favorisant la mobilité des personnes.
0_7112B_Ingenierie generale dans les domaines du batiment, des V.R.D., des travaux publics, realisation de toutes etudes, releves, plans, recherches, prospection, consultation, estimation, mission de maitrise d'oeuvre, conception, ouvrage, etudes techniques de coordination, activite de marchand de biens, construction par voie de sous-traitance et commercialisation d'immeubles, assistance et conseil relatifs a toutes operations immobilieres, expertise, promotion immobiliere, amenagement et lotissements de terrains, transformation d'immeubles
0_7112B_Tous travaux d'inspection et de contrôles dits non destructifs, toutes prestations de service, conseils, essais, mesures, formation en matière d'ingénierie des risques.
0_7112B_Maîtrise d'uvre, ingénierie, conseil, expertise, formation dans tous domaines d'activités , gestion, promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage privée, vente de matériel et prestations de services en informatique, en électronique ou en communication, sans pose ni réparation .
0_7112B_Création et exploitation d'un bureau d'études et d'expertises de batiment en france et à l'étranger.
0_7112B_Ingénierie études techniques.
0_7112B_La réalisation d'étude de conception du fonctionnement de matériels, produits, Installations se rapportant à l'automatisme ainsi qu'à l'électricité.
0_7112B_Études, contrôle en matière de travaux publics ou privés, de tous ouvrages et notamment, routiers.
0_7112B_Bureau d'études de climatisation, de chauffage, de ventilation et de plomberie.
0_7112B_La Contractance générale mandat de maîtrise d'ouvrage délégation de maîtrise d'ouvrage et la vente d'immeubles sur plan proposés ou non vente ou location de tous immeubles divisés ou non bâtis ou à bâtir.
0_7112B_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger: l'ingénierie et la réalisation de systèmes automatisés et informatisés pour des installations industrielle, la maintenance des installations industrielles - la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_7112B_Activités de conseil et d'ingénierie notamment en énergie et environnement réalisation d'études techniques notamment dans le domaine de l'optimisation des procédés de valorisation de matériaux fibreux lignocellulosiques formation.
0_7112B_Toutes activités de conseil, de promotion, de conception et de construction immobilière. Tous travaux d'organisation, de programmation, de coordination et de pilotage. Tous travaux de conception, d'études et d'ingénierie. Toutes missions de maître d'ouvrage, maîtrise d'ouvrage délégué et de maîtrise d'oeuvre. Tous travaux de maintenance. Toutes opérations de marchand de biens.
0_7112B_Diagnostic immobilier.
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre ingénierie études techniques du bâtiment.
0_7112B_Bureau d'études, cabinet-conseil, audit de risques industriels, commerciaux et d'habitation, en vue de la protection des biens et des personnes , de la vente, directe ou indirecte, de systèmes de protection .
0_7112B_Toutes études conseils expertises, contrôle technique, se rapportant à tous types d'appareils et appareillages, liés au bâtiment et à la construction, tant en France qu'à l'étranger.
0_7112B_Aider a la creation d'etablissements sanitaires ou sociaux, principalement pour personnes agees : conseiller les associations, toutes personnes physiques ou morales sur le plan administratif, juridique et financier. Ingenierie dans tous domaines, conseil en matiere de projets de constructions immobilieres et d'urbanisme
0_7112B_Fabrication, achat, vente, représentation, distribution sous toutes ses formes, équipements électroniques et objets similaires ou connexes s'y rapportant directement ou indirectement. Recherche et réalisation de tous projets à caractère industriel commercial, financier, mobilier ou immobilier.
0_7112B_Assistance à maîtrise d'ouvrage dans les domaines de la santé et des produits de santé, audit et expertise de conformité normative, réglementaire, d'optimisation des flux, des process dans divers secteurs techniques, conseil en technologies avancées, montage de projets d'ingénierie et marketing high-tech, traduction, formation.
0_7112B_Conception, développement et commercialisation de solutions et matériels technologiques grand pu- blic dans le domaine de la communication et des té lécommunications.
0_7112B_Ingénieur, conseil dans le domaine de l'eau potable, assainissement, VRD.
0_7112B_Conception, ingénierie, construction, gestion, exploitation se rapportant au traitement des eaux et à l'assainissement.
0_7112B_Études techniques et travaux y afférant, marketing, informatique , aide commerciale, devis, vérification et sous-traitance .
0_7112B_Sous-traitance des activités de bureaux d'études, de conseil et d'assistance technique concernant les équipements du génie électrique.
0_7112B_Bureau d'études techniques notamment dans le domaine du génie climatique et plus particulièrement les prestations de dessinateur projecteur.
0_7112B_Études, plans, devis, achat et viabilisation de terrains.
