0_2891Z_Achat, vente, aménagement de terrains, de bâtiments industriels et immobiliers , études, conception, import-export et fabrication de machines industrielles .
0_2891Z_Négoce de tous produits pour la fonderie et activités dérivées , conception et fabrication de machines. Conseil dans les domaines touchant la fonderie, les carrières et accessoirement, toutes autres activités .
0_2891Z_Maintenance, ingénierie, installation et fabrication de matériel ou de machines pour la métallurgie.
0_2891Z_Dans tous les pays du monde directement ou indirectement la conception la réalisation notamment par voie de sous-traitance l'achat la vente et la réparation de toute installation industrielle tout sous-ensembles tous équipements machines appareils et pièces accessoires concer- nant l'industrie en général et plus particulière- ment l'industrie sidérurgique et l'industrie de la mécanique. L'acquisition l'obtention l'exploita- tion la concession et la cession de tous brevets licences marques et procédés de fabrication ayant trait audit objet. La société peut s'intéresser en quelque pays et de quelque manière que ce soit à toute entreprise ou société dont l'industrie ou le commerce serait similaire ou de nature à favoriser sa propre activité fusionner avec elles entreprendre toutes industries qui seraient de nature à lui fournir des débouchés ou s'y intéres- ser. Et généralement faire toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus sans limitation ni réserve et pouvant être nécessaires ou utiles aux affaires de la Société.
0_2891Z_Étude, élaboration, fabrication et pose de tous éléments mécaniques ou électromécaniques.
0_2891Z_Rectification et cannelage de cylindres industriels, transformation, vente de cylindres industriels et pièces de rechange.
0_2891Z_Restauration de mobiliers anciens tous types. Achat et vente par tous moyens (brocante exposition internet) activités annexes Eet connexes activités bois activités annexes et connexes négoce achat vente import export location de bateaux neufs ou occasions et accessoires. Négoce vente import export conception d'éléments de décoration agencement intérieur et extérieur pour l'habitat participation financière dans d'autres sociétés détention du capital de manière prépondérante fourniture de prestations de services gestion de chantiers et conseils. Activité de commerce et de stockage de produits Proprosés toutes activités connexes et annexes aux précédentes.
0_2891Z_Toutes operations commerciales, industrielles ou autres se rapportant a l'industrie metallurgique et a la construction mecanique, etude technique, conseil, ingenierie, ordonnance et pilotage de chantiers
0_2891Z_Genie civil , et ferroviaire
0_2891Z_Restaurant brasserie vente de vin produits régionaux épicerie vente sur place et à emporter.
0_2891Z_Fabrication, installation, maintenance de systèmes et d'équipements d'automatisation et de régulation industrielle , fabrication d'autoclaves, d'études. Négoce de tous produits industriels .
0_2891Z_De réviser le prix de vente relatif à la cession partielle du fonds de commerce d'automatisme et logiciels industriels, plus particulièrement dans le design, la construction et le service destinés aux usines active dans le domaine de la métallurgie.
0_2891Z_Représentation, commercialisation, formation, conseil et maintenance dans les domaines liés à l'outillage, les machines de fonderie sous pression, l'injection plastique ou tous autres produits, secteurs ou marchés connexes complémentaires. Fabrication de machines spécifiques et robotique pour l'industrie ou marchés connexes et complémentaires.
0_2891Z_Conception, construction, modification et transformation de machines et équipements industriels , commercialisation sous toutes formes d'équipements industriels.
0_2891Z_Ingénierie, bureau d'études, préparation, conception, fabrication, négoce de tous matériels, machines, de tous produits industriels, de toutes entreprises industrielles et de mécanique générale.
0_2891Z_Construction et dépannage de cabines de peinture, installation et réparation d'élévateurs hydrauliques.
0_2891Z_Conception, réalisation, fabrication, entretien, transformation, commercialisation de systèmes de contrôle automatisés et d'équipements d'automatisation destinés à l'agriculture , achat, vente, commercialisation de tout matériel, machine, système ou progiciel pour l'agriculture .
0_2891Z_Bureau d'études, concession et/ou exploitation de licences, achat, vente, importation exportation de systèmes de production et de contrôle.
0_2891Z_La conception, la réalisation, le montage, la maintenance et l'installation de machines industrielles dans la métallurgie. Le conseil, l'étude et la recherche, la publication, l'édition et l'ingénierie en tous domaines.
0_2891Z_Études et fabrication de matériel pour la métallurgie.
0_2891Z_Production construction fabrication de produits métalliques.
0_2891Z_Réparation de matériel sidérurgique et plus généralement toutes prestations de services à la sidérurgie pour son compte et pour le compte de tiers achat vente location tous matériels neufs et occasions toutes marchandises mobilières tels que véhicules engins matériels équipements et installations produits matériaux objets manufactures artisanaux meubles meublants transit consignation importation exportation.
0_2891Z_Vente, installation et maintenance d'équipements industriels ou d'ensembles relevant de la métallerie, de la chaudronnerie et de la mécanique.
0_2891Z_Maintenance réparation négoce et entretien de biens d'équipement - conception études réalisation installation et négoce d'équipement industriel toutes prestations sé rapportant à l'industrie au commerce et à leur administration. maintenance réparation négoce et entretien de biens d'équipements - conception études réalisation installation et négoce d'équipement industriel toutes prestations sé rapportant à l'industrie au commerce et à leur administration.
0_2891Z_Conception, fabrication, réparation, entretien de tout matériel, de machines ou d'objets se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie métallurgique , construction mécanique en sous-traitance. Achat, revente d'équipements pour l'industrie agroalimentaire et transformation plastique .
0_2891Z_Fabrication de machines pour la métallurgie et construction de turbines.
