0_3320A_Exécution de toute prestation afférente aux activités de tuyauterie, serrurerie, chaudronnerie industrielle, travaux acrobatiques de toute nature.
0_3320A_Maintenance industrielle, chaudronnerie, montage, mécanique, tuyauterie, électromécanique et manutention.
0_3320A_La fabrication et la commercialisation de tous profilés en fer ou aluminium, Pvc, l'entretien industriel, l'aménagement, la décoration de l'habitat, tous travaux de pose, réparation, Sav ou sous Traitance et toute prestation de services s'y rattachant.
0_3320A_Installation de systèmes photovoltaïques, installation de structures métalliques chaudronnées et tuyauterie, installation de tout autre système lié aux nouvelles énergies.
0_3320A_Tuyauterie industrielle. Installation de chauffages, climatisation, plomberie.
0_3320A_Chaudronnerie, soudure, revente de ferrailles et objets métalliques, vente de matériel (passerelles et autres).
0_3320A_Non précisée.
0_3320A_Entreprise de chaudronnerie, serrurerie industrielle
0_3320A_Execution sur plan de toutes pieces mecano soudees de charpente en fer de materiel de manutention tolerie chaudronnerie
0_3320A_Fabrication et construction d'ensembles métalliques.
0_3320A_Fabrication de pièces métalliques pour industrie travaux sur métaux ferreux ou non mécano-soudure décoration.
0_3320A_Chaudronnerie, mécanique générale et de précision , fabrication, commercialisation de produits et de process destinés à la protection des vols et des dégradations .
0_3320A_Chaudronnerie, maintenance industrielle, travaux sur site, études et réalisations d'ensembles in- triels, travaux ferroviaires, location de tous matériels.
0_3320A_Chaudronnerie, maintenance industrielle, tuyauterie, soudure, installation de matériel de traitement des eaux , fabrication de constructions, de réservoirs et de citernes métalliques. Serrurerie.
0_3320A_Travaux de maçonnerie, entretien d'espaces verts.
0_3320A_Soudure, tuyauterie, plomberie pour l'industrie et les particuliers, tous travaux se rapportant à l'objet social.
0_3320A_Toutes prestations de services en soudure pour l'industrie alimentaire, le milieu viticole, soudure chassis, bennes pour véhicules poids lourds.
0_3320A_Ventes et prestations de services dans le domaines de la tuyauterie, serrurerie, maintenance industrielle et de toutes activités s'y rattachant.
0_3320A_Extension d'activité : fabrication de produits métallurgiques de chaudronnerie, métallerie, serrurerie et toutes prestations liées.
0_3320A_Réalisation de tous travaux industriels dans le domaine de la métallurgie étendue aux nucléaires et raffineries.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie.
0_3320A_Tuyauterie chauffage chaudronnerie.
0_3320A_Travaux d'assemblage et montage des structures métalliques, bardage couverture et toiture, maîtrise d'oeuvre, travaux et service du bâtiment en général, négoce, conseil, conception, réalisation et suivi de communication.
0_3320A_Opérations industrielles et commerciales se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie métallurgique.
0_3320A_Mécano, soudure, chaudronnerie, Metallerie, constructions métalliques.
0_3320A_Soudure, tuyauterie, chauffage et climatisation.
0_3320A_Tuyauterie maintenance industrielle chaudronnerie serrurerie ferronnerie.
0_3320A_Tôlerie, construction soudée, mécano soudure, levage, manutention, maintenance, déplacement de matériel industriel, montage charpente, bardage, toiture Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet et à tous objets similaires ou connexes La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusions,alliances ou associations en participation.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie et soudure.
0_3320A_Mécanosoudure.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie industrielle, tôlerie, mécanique générale, levage, oxycoupage, découpe laser et peinture , maintenance industrielle ou navale, fabrication et montage de charpentes .
0_3320A_Installation de structures métalliques chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Fabrication, réparation, vente, installation, études et achat , toutes opérations de commission, de courtage et de représentation portant sur la tuyauterie et la chaudronnerie en général .
0_3320A_La réalisation de tuyauterie de cuves destinées au stockage ou au mélange de produits pâteux, la tôlerie en tout genre, la pose et la construction de tuyauteries enterrées (pipeline) la soudure de maintenance et de réparations, la chaudronnerie et la serrurerie.
0_3320A_Tôlerie, chaudronnerie, soudure, peinture sur pièces en acier et toutes activités de mécanique générale.
0_3320A_Installation de structures métalliques chaudronnées et de tuyauterie installation entretien pose réparation rénovation en plomberie chauffage sanitaires climatisation calorifugeage négoce de tous matériels et équipements se rapportant à ces activités (code ape : 3320A).
0_3320A_Pose installation montage peintures Sablages de toutes structures métalliques ou autres.
0_3320A_Tous travaux de chaudronnerie, de tôlerie, de soudure et de serrurerie.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie, tuyauterie, soudure.
0_3320A_Mécano-soudure, soudure en acier inoxydable, aluminium et tôlerie.
0_3320A_L'étude, la conception, le développement, la vente, la maintenance, l'installation ou la réalisation de tous travaux de métallurgie.
0_3320A_Installation de structures métalliques chaudronnées et de tuyauterie, tous travaux de soudure et de plomberie, fourniture et pose d'installations sanitaires, thermiques et de chauffage, toutes prestations de services se rapportant à l'activité principale.
0_3320A_Tous travaux de chaudronnerie, soudure, serrurerie et menuiseries en aluminium ou en bois , fourniture, pose de stores et de volets. Réalisation de tous travaux connexes. Toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social .
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie industrielle et matériel pour le traitement des eaux.
0_3320A_Travaux du bâtiment, soudure.
0_3320A_Chaudronnerie, métallerie et serrurerie.
0_3320A_Soudure, chaudronnerie, tuyauterie.
0_3320A_Installation de tous systèmes de protection d'incendie, de chaudronnerie et de mécanosoudure.
0_3320A_Étude tuyauteries BP et HP de toutes natures dossier constructeur réglementaire mise en groupe de matériels sur Skid manutention levage transfert industriel et maintenance.
0_3320A_Installation de structures métalliques maçonnerie charpente couverture.
0_3320A_Etude, devis, ordonnancement montage et maintenance, prestations services mécanique, chaudronnerie tuyaut, Administration, direction, ingénierie, suivi des chantiers, acquisition, détention de participation.
0_3320A_Location, installation et Désinstallation des échafaudages, formation et mis aux normes des structures métalliques.
0_3320A_Chaudronnerie, soudage, montage, entretien d'installations industrielles, peinture industrielle, calorifuge industriel, échaffaudages industriels.
0_3320A_Sous-traitance en chaudronnerie, mecano-soudure fabrication et Vente de constructions métalliques, fournitures de prestations intellectuelles.
0_3320A_Chaudronnerie, fonderie, tôlerie, pliages, Estampages, Emboutissages, fabrication, mécanique générale, recyclage, achat des matières premières, toutes activités annexes, connexes.
0_3320A_Tuyauterie et soudure.
0_3320A_L'exécution de soudures et de travaux de charpente métallique, de chaudronnerie, d'éléments de coques, ainsi que le montage d'éléments de tuyauterie et de ventilation destinés à l'industrie terrestre et à la construction navale pour navires de surface et de sous-marins.
0_3320A_Métallurgie, chaudronnerie, tuyauterie industrielle, réparation de chaudières à vapeur et production d'eau chaude , installation spéciale de chauffage à vapeur, haute et basse pression .
0_3320A_Chaudronnerie, montage de charpentes métalliques et serrurerie.
0_3320A_Prestations de services, préfabrication, montage, maintenance en tuyauterie et soudure notamment pour l'industrie et le bâtiment.
0_3320A_Électricité d'instrumentation.
0_3320A_Fabrication et pose de gaines de ventilation, tôlerie et chaudronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie tous métaux.
0_3320A_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Services et prestations de montage, démontage et manutention pour l'industrie et le bâtiment ; transfert et maintenance industrielle ; études et réalisations de structures et constructions métalliques et autres tuyauteries et appareillages.
0_3320A_Tuyauterie et soudure.
0_3320A_Chaudronnerie, tôlerie et fabrication , prestations de services en matière de chaudronnerie, tôlerie, chauffage, tuyauterie, mécanique et serrurerie. Achat et vente de tous articles s'y rattachant .
0_3320A_Tuyauterie plomberie climatisation - restauration rapide (distribution automatique).
0_3320A_Maintenance industrielle et toutes activités s'y rattachant.
0_3320A_Chaudronnerie, métallerie, serrurerie, tuyauterie , études, réalisation, construction d'ensembles mécano-soudés, entretien d'engins, génie civil agricole, construction de charpentes métalliques .
0_3320A_Chauffage industriel, tuyauterie et chaudronnerie industrielle, protection incendie.
0_3320A_Réalisation de tous travaux de tuyauterie, de soudure et de métallerie au profit de toutes per- sonnes physiques ou morales de droit privé ou public.
0_3320A_Salon d'esthetique
0_3320A_Sous Traitance industrielle, tuyauterie, soudure, maintenance mécanique, éléctricité industrielle.
0_3320A_Tuyauterie industrielle pour industrie ainsi que tout ce qui s'y rapporte.
0_3320A_Chaudronnerie et tuyauterie inoxydable.
0_3320A_Chaudronnerie.
0_3320A_Usinage de pièces par tournage, fraisage, alésage, rabotage, réalisation de pièces en mécano-soudure, opérations de maintenance industrielle, maintenance de groupes Électrogènes, constructions mécaniques, usinage, études mécaniques et électriques.
0_3320A_Achat, vente et location de véhicules d'occasion. Achat et vente de toutes pièces détachées, tous matériels et mobiliers, tous accessoires de décoration et divers outillage neufs, d'occasion et de déstockage se rapportant à l'automobile ou à l'électrodomestique, toutes activités annexes et connexes se rattachant directement ou indirectement aux activités citées ci-avant. Chaudronnerie, serrurerie, métallerie, ferronnerie et maintenance industrielle. La participation au capital de sociétés ayant cette activité. L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque formes que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire. La société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'elles soient, dès lors qu'ils peuvent concourir ou facilier la réalisation des activités visées aux alinéas qui précèdent ou qu'ils permettent de sauvgarder, directement, les intérêts commerciaux ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires.
0_3320A_Toutes activités de chaudronnerie.
0_3320A_Montage en travaux industriels, tous travaux mécaniques et soudures, sous-traitance, conseils pour les affaires et la gestion, secrétariat.
0_3320A_Tuyauterie industrielle, chaudronnerie, charpente, métallique.
0_3320A_Exécution de travaux de chaudronnerie et réalisation de prestation de montage, d'installations hydrauliques et Aérauliques des appareils propulsifs.
0_3320A_Montage et assemblage de pièces simples métalliques ensembles ou sous ensembles de tôlerie hydraulique, chaudronnerie, installation de tuyauterie industrielle, fabrication de tubes, tuyaux profilés creux, métalliques, constructions métalliques et tout se qui se rattache directement ou indirectement à l'objet social.
0_3320A_Chaudronnerie, mécanique, tuyauterie et montage.
0_3320A_Prestations de services et negoce dans le domaine de la tuyauterie
0_3320A_Chaudronnerie, soudure, tuyaterie, vente de                    tous produits s'y rattachant.
0_3320A_Chaudronnerie métallerie maintenance industrielle.
0_3320A_Fabrication, montage et maintenance en chaudronnerie et tuyauterie, mécano-soudure et construction métallique.
0_3320A_Travaux de tuyauterie métallique sur sites industriels conception installation et maintenance de réseaux sprinkler protection incendie RIA et colonne sèche.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie et réparation de constructions mobiles.
0_3320A_Chaudronnerie, soudure, ferronnerie, sablage, décapage peinture.
0_3320A_Toutes activités de travaux de plomberie de sécurité incendie et toutes activités connexes.
0_3320A_Tous travaux de chaudronnerie, tuyauterie, soudure, charpente métallique, maintenance industrielles et d'installation d'échafaudages, tous travaux de plomberie, sanitaire, chauffage, climatisation, assainissement, vente de tous matériels et accessoires s'yrapportant.
0_3320A_Toutes activités se rapportant à la tuyauterie industrielle et la chaudronnerie , conception de bureaux d'études de fabrication concernant ces activités exercées en faveur des professionnels .
0_3320A_Travaux de soudure, maintenance industrielle, métallerie, serrurerie.
0_3320A_Soudure chaudronnerie réparation de matériel vinicole.
0_3320A_Tuyauterie industrielle et chaudronnerie.
0_3320A_CHAUDRONNERIE.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, plomberie et chauffage.
