0_3320A_Montage de tuyauterie et de serrurerie et import-export.
0_3320A_Travaux de tuyauterie industrielle gaines de ventilation gaine salle blanche Pvc pression tous travaux de maintenance rénovation d'anciennes chaufferies tous travaux de préfabrication industrielle tous travaux d'électricité pose de carrelage plomberie achat vente location de matériels de plomberie.
0_3320A_Chaudronnerie, tôlerie, pose, négoce de tous types industriel et domestique.
0_3320A_Tous travaux de contrôle et de soudure - récupération de métaux et démolition entretien d'usines et de remontées mécaniques.
0_3320A_Tous travaux de chaudronnerie et tuyauterie industrielle, de chauffage, de rénovation en tous genres.
0_3320A_Realisation, conception, etudes d'automatismes et de procedes de fabrication de mecanique generale : fabrication de moules et de modeles, soudage, chaudronnerie, tuyauterie, toutes activites s'y rattachant
0_3320A_Chaudronnerie,fabrication de châssis,de rampes de sécurité,et Reaparation de matériels industriels de transport de matériaux.
0_3320A_Réalisation de tous travaux de tuyauterie, de soudure et de métallerie au profit de toutes per- sonnes physiques ou morales de droit privé ou public.
0_3320A_Maintenance industrielle, tuyauterie, électricité, mécanique, chaudronnerie, déménagement d'usine, entretient d'usine, entretien et dépannages industriels, réparation de toiture, location d'engin, sanitaire, chauffage central. Fabrication et commerce de tuyauterie, montage, démontage, transformation et finition de toutes charpentes.
0_3320A_Étude, conception, réalisation de travaux de tuyauterie technique industrielle et de travaux de construction d'équipements mécano soudés.
0_3320A_Chaudronnerie, tôlerie industrielle, transformation des métaux mécano-soudure.
0_3320A_Tuyauterie et chaudronnerie industrielle : mecanosoudure et en generale, toutes activites de travail des metaux en France et dans tous pays
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, montage.
0_3320A_Tuyauterie industrielle, montage et travaux de chauffage pour des locaux industriels, commerciaux ou d'habitation.
0_3320A_Tuyauterie industrielle, métallurgie, maintenance et réparation de réseau sprinklers.
0_3320A_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Tuyauterie chauffage chaudronnerie.
0_3320A_La fabrication et la vente de toutes pièces relatives a la chaudronnerie, la mécanique, la métallerie, la tôlerie, destinées aux particuliers aux pétites et moyennes entreprises, aux collecti- vites locales.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie pour professionnels et particuliers, sablage, soudure, serrurerie, graissage centralisé et la mécanique, peinture, usinage, tournage et fraisage.
0_3320A_Soudure, chaudronnerie, tuyauterie, plomberie, etudes, sanitaire, nettoyage industriel
0_3320A_Fabrication réparation vente dépannage transport location de tracteur enginset materiel agricole travaux publics motoculture travaux de loisirs motos et cycles et de tous véhicules motorisés ou non réparation entretien carrosserie la mécanique en général la location le gardiennage la vente tous travaux d'électricité sur véhicules poids lourds et véhicules légers et sur tous véhicules en général et tous accessoires pour automobiles et tous véhicules engins motos et cycles.
0_3320A_Tuyauterie - chaudronnerie - mise en forme - cintrage - soudage - montage sur site - process agro-alimentaire - industriel et autres.
0_3320A_Chaudronnerie et mécanosoudure.
0_3320A_Installation de structures métalliques chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Chaudronnerie, métallerie et serrurerie.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie et mécanique industrielle, en ce compris toutes opérations de maintenance, études et développement, conseil, contrôle.
0_3320A_Fabrication, pose et maintenance dans le secteur de la métallerie, chaudronnerie, tuyauterie industrielle, serrurerie et toutes autres activités s'y rapportant telle que l'électricité, l'électronique, l'interphonie.
0_3320A_Étude, réalisation de tout système électronique, électrique.
0_3320A_La chaudronnerie, le génie climatique, la tuyauterie industrielle, la serrurerie.
0_3320A_Tous travaux de soudure, métallurgie, chaudronnerie et tuyauterie et montage de charpente.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, soudure, plomberie, chauffage, climatisation.
0_3320A_Tous travaux de chaudronnerie, la fabrication de pièces métalliques.
0_3320A_Chaudronnerie et maintenance industrielle.
0_3320A_Usinage de pièces par tournage, fraisage, alésage, rabotage, réalisation de pièces en mécano-soudure, opérations de maintenance industrielle, maintenance de groupes Électrogènes, constructions mécaniques, usinage, études mécaniques et électriques.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie, charpente, ferronnerie, maintenance, dépannage, soudure.
0_3320A_Tous travaux de soudure.
0_3320A_La maintenance industrielle dans les domaines de la tuyauterie, la soudure, la chaudronnerie, la charpente métallique, la serrurerie, l'électricité HT/BT, l'automatisme, l'ergonomie, la sécurité, la mécanique générale, l'installation générale d'usi- ne, le montage, l'assistance technique, l'étude, la réalisation, et plus généralement les fonctions de maintenance industrielle des outils de produc- tion, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques, juridiques, financières, ci- viles, commerciales, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires et accessoirement le bâtiment.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie.
0_3320A_Entretien de véhicules, lavages, vidanges, graissages, pneumatiques.
0_3320A_Travaux d'installation de structures métalliques, chaudronnerie et de tuyauterie, maçonnerie générale, rénovation de bâtiment, travaux de charpente et de couverture, menuiserie bois, peinture, carrelage, électricité, plomberie, serrurerie, métallerie, entretien, nettoyage de sites, importation, commerce de fertilisants et divers MCH, mécanique.
0_3320A_Tôlerie, chaudronnerie, soudure, peinture sur pièces en acier et toutes activités de mécanique générale.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, plomberie, serrurerie, fabrication mobilier contemporain.
0_3320A_Chaudronnerie tuyauterie.
0_3320A_Tous travaux de tuyauterie chaudronnerie et de serrurerie bureau d'études conception ingénierie études conseils coordination pilotage et prestations de services pour des installations ou entreprises industrielles de Bâtiment travaux publics ou de services.
0_3320A_Tous travaux de tuyauterie et de chaudronnerie industrielle , vente, négoce de tous produits de tuyauterie et de chaudronnerie industrielle .
0_3320A_Plomberie, tuyauterie industrielle, inox agroali- mentaire, chaudronnerie, chauffage, sanitaire, soudage tout type d'alliage confondu.
0_3320A_Montage, démontage, réparation, nettoyage de cuves, de réservoirs de protection contre l'incendie, montage et construction de piscines.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, travaux métalliques, pose entretien d'usine,serrurerie.
0_3320A_Tuyauterie et chaudronnerie industrielle.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, soudure, maintenance de machines pour industries.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie
0_3320A_Chaudronnerie tuyauterie.
0_3320A_Installation de tuyauterie, sprinkler.
0_3320A_Entretien, mécanique, soudure, peinture, tuyauterie, chaudronnerie.
0_3320A_Sous-traitance en chaudronnerie, mecano-soudure fabrication et Vente de constructions métalliques, fournitures de prestations intellectuelles.
0_3320A_Extension d'activité : fabrication de produits métallurgiques de chaudronnerie, métallerie, serrurerie et toutes prestations liées.
0_3320A_Soudure, tuyauterie, chauffage et climatisation.
0_3320A_Tuyauterie, soudure.
0_3320A_Plomberie chauffage énergies renouvelables tuyauterie chaudronnerie électricité.
0_3320A_Fabrication et installation de toutes structures et pièces Chaudronnéees, soudures métalliques et de tuyauterie.
0_3320A_Etude et réalisation de tous travaux dans les domaines de la chaudronnerie, de la tuyauterie, de la soudure, de la mécanique, de l'usinage de pièces métalliques ou non.
0_3320A_Soudure, tuyauterie et chaudronnerie industrielle.
0_3320A_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Installation de tuyauterie, système d'incendie, chauffage, sprinkler.
0_3320A_Achat, vente, transfert, conception, réalisation, montage d'équipements et installations industriels de manutention, de charpente mécanique, ouvrage d'art métallique, tuyauterie industrielle de travaux de chaudronnerie de maintenance industrielle.
0_3320A_Fabrication, montage, réparation, maintenance, né- goce en tuyauterie, chaudronnerie et tout se rap- portant aux travaux des métaux, engennering, suivi de chantier.
0_3320A_Tuyauterie et chaudronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, maintenance industrielle.
0_3320A_Prestations de services industrielles en électricité et tuyauterie et prise de participation dans toute société.
0_3320A_Travaux de tuyauterie, de chaudronnerie, d'entretien et de construction d'unités industriels ou maritimes , contrôle et traitements thermiques .
0_3320A_Soudage, tuyauterie, montage, maintenance.
0_3320A_Tous travaux d'installation, de réparation et de maintenance de chaudronnerie et de tuyauterie.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie, métallerie, ferronnerie.
0_3320A_Tous travaux de soudure tuyauterie chaudronnerie, fabrication et pose structurés métalliques, maintenance industrielle.
0_3320A_Plomberie sanitaire chauffage tuyauterie industrielle.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, soudure acier inox aluminium, réparation navale, réparation industrielle, tournage fraisage, génie civile (écluse clapet), réparation benne et châssis, serrurerie, maintenance industrielle, maintenance dans l'agro-alimentaire.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie
0_3320A_La prise et la cession de tous intérêts et participations dans toutes societés, affaires ou entreprises françaises ou étrangères, créées ou à créer, par tous moyens, apports, souscriptions, achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux installation de structures métalliques chaudronnerie et tuyauterie activités des sociétés holding.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie.
0_3320A_Travaux de soudure tuyauterie chaudronnerie maintenance.
0_3320A_Chaudronnerie, tôlerie et serrurerie industrielle , fabrication, réparation, usinage, ajustage, soudage de toutes pièces métalliques ou plastiques. Maintenance industrielle. Achat, vente, fabrication, réparation de pièces de toutes machines ou d'installations .
0_3320A_Fabrication industrielle et usinage.
0_3320A_Travaux d'installations pétrolières.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie.
0_3320A_Chaudronnerie, sprinkler, ria, plâtrerie, isolation, sanitaire, carrelage, peinture, électricité, chauffage.
0_3320A_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Soudure, tuyauterie.
0_3320A_Toutes activités de tôlerie chaudronnerie et ferronnerie d'art. La fabrication et la vente de mobilier contemporain. Tous travaux inox sur mesure.
0_3320A_Iinstallation dépannage et maintenance industrielle.
0_3320A_Prestations dans le domaine de la métallurgie.
0_3320A_Montage des équipements de stations de traitement des eaux (dans le domaine privé, industriel ou public). Chaudronnerie industrielle. Achat et vente tuyauteries et accessoires.
0_3320A_Manutention de produits en vrac et réalisation d'ouvrages chaudronnés.
0_3320A_Chaudronnerie, métallerie, serrurerie, tuyauterie, soudure, charpente métallique et toutes activités se rapportant au travail du fer et des métaux.
0_3320A_Prestations de services et negoce dans le domaine de la tuyauterie
0_3320A_Travaux de tuyauterie industrielle pour la protection incendie des bâtiments à usage industriel, commercial, public ou privé , entretien, dépannage et révision de telles installations .
0_3320A_Tuyauterie chaudronnerie serrurerie maintenance tous travaux d'études de contrôle de maintenance et la formation travaux de peinture calorifuge et montage d'échafaudages location de tous biens immobiliers prise de participations acquisition gestion et éventuellement cession de titres de participations dans toutes entreprises ou sociétés commerciales civiles ou autres.
0_3320A_Tous travaux de tuyauterie, de chaudronnerie de tous métaux, la soudure, les montages industriels et la serrurerie (Pose et fabrication).
0_3320A_Tuyauterie, soudure, maintenance et serrurerie industrielles.
0_3320A_Maintenance industrielle, chaudronnerie, métallurgie, sablage et peinture sur métal. Toutes acquisitions immobilières se rapprochant à ces activités.
0_3320A_Tôlerie, construction soudée, mécano soudure, levage, manutention, maintenance, déplacement de matériel industriel, montage charpente, bardage, toiture Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet et à tous objets similaires ou connexes La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusions,alliances ou associations en participation.
0_3320A_Toutes opérations de tuyauterie industrielle d'installations frigorifiques plomberie chauffage structure métallique et mécano soudée chaudronnerie tolerie activité de tout type de fluides avec conception réparation entretien et essais d'installation de tuyauterie dans le domaine industriel.
0_3320A_Chaudronnerie, soudure, tôlerie fine, constructions métalliques, isolation industrielle, bardage, calorifugeage thermique, frigorifique et étanchéité.
0_3320A_Réalisations d'installations industrielles et rurales.
0_3320A_Tuyauterie, chauffage, plomberie, soudure, petite chaudronnerie, négoce de tous matériels relevant directement ou indirectement de ces activités.
0_3320A_Exploitation de tous fonds artisanaux de tôlerie, de chaudronnerie et de tous fonds de commerce ayant pour objet l'entreprise de travaux de tôlerie, de chaudronnerie et de constructions métalliques .
0_3320A_Travail de tous métaux, fabrication d'équipement industriel, tuyauterie installations industrielles en ce compris ventes, maintenance et toutes prestations s'y rapportant.
0_3320A_Tous travaux de chaudronnerie, mécanique industrielle, tôlerie et tuyauterie, et sur métaux pour tout matériel et entretien d'usines ou autres.
0_3320A_Activités de travaux dans le domaine de la mécanique, tuyauterie, serrurerie, robinetterie.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie, tuyauterie, soudure, métallerie, ferronnerie, entretien et pose de matériels d'automatisation. fabrication, entretien et pose d'ouvertures de tout type et structures de tout type. location de matériels à autrui.
0_3320A_Tuyauterie industrielle, soudure, chaudronnerie, serrurerie.
0_3320A_Tous travaux de tuyauterie Ijdustrielle, chaudronnerie, constructions métalliques, matériel électro-technique, hydraulique et flexible.
0_3320A_Dépannage, assistance, maintenance d'équipements et de tuyauteries, particuliers ou professionnels agricoles, industriels ou tertiaires, installations de plomberie, chauffage et climatisation.
0_3320A_Achat, vente, fabrication et location, entretien et réparation dans le domaine de la chaudronnerie, métallerie et activités connexes.
0_3320A_Chaudronnerie, métallique, réalisation de produits dérivés et toutes activités s'y rattachant.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie et soudure.
0_3320A_Chaudronnerie serrurerie.
0_3320A_Installation de structures métalliques et tous travaux de chaudronnerie et tuyauterie.
0_3320A_Etude, fabrication, transformation, montage, achat et revente de produits de métallurgie en général, et de chaudronnerie, tôlerie, serrurerie, en particuliers.
0_3320A_Chaudronnerie, mécano, soudure, tuyauterie.
0_3320A_Réalisation ou rénovation de tout ouvrage mécano-soudé, montage et maintenance de machines industrielles. Plasturgie. Câblage électrique. Location de Salle.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie, soudure et assemblage de tuyauterie sur site industriel, métallerie, serrurerie, entretien de matériel agricole.
0_3320A_La prise dé tous intérêts et participation sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, cotées ou non côtées,françaises ou étrangères, ainsi que l'administration,la gestion, le contrôle et la mise en valeur des ces participations, la ré présentation dé la société au sein dé ces sociétés la direction ou la tutelle dé ces sociétés dans lesquelles il existe une prise dé contrôle effecti ve du capital social, l'exploitation dé tous brevets, marques, modèles, dessins ou licences d'exploitation sé rapportant à l'activité dé chaudronnérie, dé serrurerie, dé mécanique et d'electromecanique, le montage, le négoce et la maintenance dé tous produits métallurgiques et électromécaniques ou dé tous produits dérivés emanant du travail des métaux et dé la mécanique générale.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie, soudure tous métaux.
0_3320A_Étude, réalisation, brevets, fabrication, vente de sous-ensembles et ensembles mécanique, hydraulique, structural, industriel ou aéronautique, etc...
0_3320A_Exécution de tous travaux relevant de la chaudronnerie, de la tôlerie, de la tuyauterie et de la serrurerie , maintenance industrielle, à titre accessoire, ventilation, fabrication et montage, à caractère industriel .
0_3320A_Tuyauterie, installation de groupes électrogènes, de chauffage,    entretien, plomberie et couverture.
0_3320A_Interventions industrielles et tertiaires dans les domaines de la production et de la construction, négoce et fabrication de tous matériels industriels et agricoles. Exploitation de systèmes informatiques, activité de services, achat et vente de mobilier. Production d'électricité, études, expertises et opérations de désamiantage, opérations d'essais et de contrôles non destructifs.
0_3320A_La réalisation de travaux de tuyauterie, maintenance industrielle.
0_3320A_Chaudronnerie, sablage.
0_3320A_La réalisation d'installations industrielles, la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature.
0_3320A_Les travaux de tuyauterie industrielle (air, eau, froid), climatisation, chauffage, plomberie, dépannage, toutes prestations de services ainsi que la formation en tuyauterie.
0_3320A_Installation industrielle de tuyauterie chauffage industriel avec ou sans fourniture.
0_3320A_Tuyauterie industrielle.
0_3320A_Tuyauterie chaudronnerie plomberie industrielle maintenance et toutes les prestations de services dans ces domaines d'activité auprès de Professionnels et des entreprises.
0_3320A_Chaudronnerie pour le traitement des eaux épuration de l'air et du gaz matériel de produits chimiques sidérurgiques et pétrochimiques fabrication de tuyaux et appareils en plastique, les applications et toutes opérations s'y rapportant.
0_3320A_Tous travaux de Tuyanterie, chaudronnerie, réseaux Entérrés, tous travaux de construction métallique, réalisation de bâtiment industriel et entreprise générale du bâtiment, négoce de tous matériaux lies aux activités précitées.
0_3320A_Tuyauterie - Soudure - Montage - Chaudronnerie - Charpent métallique.
0_3320A_Menuiserie métallique et serrurerie, Chaudronnerie.
0_3320A_Un fonds artisanal de soudure.
0_3320A_Tuyauterie métallique, soudure, montage industriel de charpentes métalliques, de tuyauterie en plastique, terrassement et génie civil.
0_3320A_Chaudronnerie, Métallerie, serrurerie, ferronnerie, maintenance industrielle, loueur d'immeubles professionnels.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie industrielle, installa- tion de structures métalliques.
0_3320A_Fabrication pose et vente de tuyauterie industrielle.
0_3320A_Fabrication, distribution, vente et pose d'appareils de chauffage et de production d'énergie.
0_3320A_La réalisation, la modification, la maintenance d'éléments métalliques en chaudronnerie, tuyauterie, plomberie de structures industriel charpente en bois, électricité, peinture, plaque de plâtre, nettoyage industriel et le nettoyage de locaux de type atelier et administratif.
0_3320A_Maintenance industrielle Tout type de travaux de soudure d'assemblage et de montage Prestation manutention réparation sous-traitance sur site industriel.
0_3320A_Chaudronnerie industrielle.
0_3320A_Installation de structures Matalliques Chaudronnées et de tuyauterie, mécanique industrielle.
0_3320A_Chaudronnerie tuyauterie soudage prestations de formations uniquement auprès d'organismes de formation.
0_3320A_Tous travaux de chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, soudure, montage, régulation, maintenance industrielle et entretien d'usines.
0_3320A_Chaudronnerie industrielle.
0_3320A_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Commerce de mécanique générale chaudronnerie et tôlerie commission courtage étude réalisation conception achat vente de toutes pièces et outillages tôlerie métallurgique et plastique commission.
0_3320A_Location montage étude d'Étaiements et d'échafaudage -.
0_3320A_Soudure, rechargement, chaudronnerie, fabrication, vente, réparation de radiateurs automobiles, de poids lourds et industriels , ainsi que le négoce d'engins et de matériel pour les travaux publics. Industrie .
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie, soudure, ferronnerie.
0_3320A_Mécanique sur engins de travaux publics, achat, vente à l'état neuf ou d'occasion , location, entretien, réparation de matériel et d'engins de travaux publics. Vente de pièces détachées se rapportant auxdits matériels. Chaudronnerie. Fabrication de réservoirs et de citernes métalliques .
0_3320A_Conception, fabrication en sous traitance et vente de systèmes mécaniques. Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Chaudronnerie, ferronnerie et serrurerie.
0_3320A_Chaudronnerie, ferronnerie, serrurerie et structures métalliques.
0_3320A_Soudure industrielle installation de structures métalliques chaudronnées de tuyauterie et d'ensembles mécano soudés industriels.
0_3320A_Constructions métalliques, chaudronnerie et tuyauterie.
0_3320A_Tous travaux de chaudronnerie, de tôlerie, de soudure et de serrurerie.
0_3320A_Tous travaux de tuyauterie, petite chaudronnerie metallique et plastique, toutes activites similaires ou connexes
0_3320A_Tuyauterie chaudronnerie maintenance industrielle.
0_3320A_L'acquisition,la gestion directement ou indirectement de parts,actions,valeurs mobilières ou obligation de toutes sociétés françaises ou étrangères avec pour mission de participer activement à la détermination,l orientation,la conduite et le contrôle de la politique générale et plus généralement à l animation effective de ces sociétés dans laquelle la société prendra une participation et de toutes sociétés contrôlées directement ou indirctement par les précédentes.
0_3320A_Chaudronnerie, maintenance industrielle et ferronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie, métallurgie, serrurerie, tuyauterie, charpente métallique, ferronnerie, maintenance industrielle et contrôle d'accès , ainsi que toutes activités qui se rattachent à celles-ci, directement ou indirectement .
0_3320A_Montage métallique, bardage, étanchéité, maçonnerie, ravalement, peinture.
0_3320A_Étude et réalisation d'équipements industriels études et réalisation d'ensembles mécaniques et de chaudronnerie réalisation d'usinages maintenance industrielle.
0_3320A_Tuyauterie industrielle et chaudronnerie , travaux divers de construction. Achat, préfabrication, montage de tuyauteries soudées, de tous fluides et entretien .
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie, négoce, étude, installation et réalisation de systèmes de convoyeurs de copeaux métalliques et de systèmes de filtration des huiles, étude et réalisation de machines spéciales.
0_3320A_Préfabrication, fabrication et montage de tuyauterie industrielle et de tout ensemble chaudronné ou autre. Chaudronnerie, serrurerie, négoce, représentation commerciale. L'étude, la conception, la réalisation et la commercialisation d'équipements et installations pour les industries alimentaires, pharmaceutiques et chimiques. Le raffinage, la chimie, la pharmacie, l'énergie et les métiers du gaz.
0_3320A_Réalisation de tous travaux de chaudronnerie, ferronnerie et tuyauterie.
0_3320A_Chaudronnerie maintenance industrielle (mécanique générale) tuyauterie.
0_3320A_Prestations de mesures d'études et de dimensionnement, prestations d'installations industrielles, maîtrise d'oeuvre, conduite de projets, suivi de réalisation, négoce et location de matériel et toutes activités annexes.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie, tuyauterie, ventilation, soudure, forage de béton à titre accessoire.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie, Métalurgie, import et export, maintenance industrielle, fabrication de meubles, vente de machine outils, négoce de matériel en gros.
0_3320A_Pose, fabrication de structures métalliques et serrurerie..Construction et aménagement intérieur. Pose de portes, fenêtres bois, pvc, alu.
0_3320A_Prestations de services, construction, montage, maintenance industrielle, tuyauterie, chaudronnerie et mécanique.
0_3320A_Service de prestations et de fabrication dans le domaine de la métallurgie, de la Plasturgie. Aménagements divers dans l'industrie navale. Prestations montage.
0_3320A_Tuyauterie canalisation.
0_3320A_Installation de tuyauterie industrielle , traitement des eaux.
0_3320A_Chaudronnerie métallerie.
0_3320A_Travaux tuyauterie industrielle, soudure, maintenance industrielle, construction mécanique, tirage câbles.
0_3320A_Activité de tuyauteur industriel, soudure.
0_3320A_Tuyauterie métallerie soudure chaudronnerie.
0_3320A_Serrurerie.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie, serrurerie, montage.
0_3320A_Chaudronnerie, soudure, travaux spéciaux et sous-traitance de tous travaux à l'international.
0_3320A_Chaudronnerie et maintenance industrielle.
0_3320A_Réalisation de tous travaux sur tuyauteries, installation et maintenance , soudure, chaudronnerie et travaux publics .
0_3320A_La chaudronnerie, la tuyauterie, la serrurerie et la maintenance industrielle. Bureau d'étude en mécanique et maintenance industrielle.
0_3320A_Études, fabrication, réalisation industrielle, commercialisation de véhicules à moteur, ainsi que tous travaux de tôlerie et de chaudronnerie , achat, vente, édification, prise à bail, concession, exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles, entrepôts, fonds de commerce et indusTries similaires ou connexes. Toutes participations dans semblables entreprises .
0_3320A_Réalisation de tous travaux industriels (conception tuyauterie mise en conformité chaudronnerie formation industrielle) chiffrage études suivi d'affaires Ds les domaines précédant.
0_3320A_Pose et entretien de rayonnages industriels.
0_3320A_Cintrage de tubes et profile à façon , chaudronnerie, mécanique générale, études et réalisation de machines spéciales. Négoce de produits finis ou semi-finis, négociant en machines-outils neuves ou d'occasion, chaudronnerie et tuyauterie .
0_3320A_Pose, entretien, reparation, transformation, achat, revente d'articles de tuyauterie, de chaudronnerie et de serrurerie en tous materiaux
0_3320A_Installations thermiques à caractère industriel ou domestique,tous travaux d'installation de tuyauterie et de matériel de stockage de fluide et d'équipement spéciaux pour travaux publics.
