0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie et plomberie , import-export, négoce et revente de matériel. Transferts industriels .
0_3320A_Achat, vente, exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de vente, de fabrication, d'assistance, de maintenance relatifs à la chaudronnerie et à la serrurerie , ferronnerie, soudure et tous travaux sur métaux pour particuliers et industriels, ainsi que tous travaux de mécanique de précision .
0_3320A_Métallurgie et chaudronnerie appliquées, tant à la construction maritime que terrestre , chantier naval .
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, levage, montage
0_3320A_Toute activité de montages industriels, notamment dans les domaines de la chaudronnerie, serrurerie, éléments mécano soudés, pétrochimie, et du bâtiment, ainsi que toutes prestations qui s'y rapportent.
0_3320A_Travaux de tuyauterie industrielle, installation et entretien de chauffage et de climatisation.
0_3320A_Chaudronnerie et notamment réseaux de protection incendie par sprinklers robinets d'incendie armés (RIA) et tous autres procédés de protection incendie.
0_3320A_Réparation, transformation de tous véhicules et de tous engins terrestres , chaudronnerie, soudure, carrosserie, tôlerie, peinture, électricité hydraulique et mécanique en général. Achat, vente et location de véhicules. Vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion .
0_3320A_Production de pièces métalliques, inox, alu et tous autres matériaux.
0_3320A_Chaudronnerie et serrurerie.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, maintenance industrielle.
0_3320A_Toutes opérations de prestations et de ventes relatives à la tuyauterie, à la soudure et à la chaudronnerie industrielle.
0_3320A_Chaudronnerie, transformation de câbles d'acier et fabrication d'élingues, négoce.
0_3320A_Tuyauterie industrielle, tous travaux de maintenance industrielle, bureau d'études, ingénierie, services à l'industrien, négoce, fourniture et équipements industriels.
0_3320A_Mécanique générale, usinage, découpe, pliage et travaux de tôlerie.
0_3320A_Pose, fabrication de structures métalliques et serrurerie..Construction et aménagement intérieur. Pose de portes, fenêtres bois, pvc, alu.
0_3320A_Etude, fabrication, transformation, montage, achat et revente de produits de métallurgie en général, et de chaudronnerie, tôlerie, serrurerie, en particuliers.
0_3320A_Tuyauterie, soudure.
0_3320A_Soudage
0_3320A_Inchangee.
0_3320A_Services de soudures haute qualité, Installation de chaufferies, tuyauteries industrielles chaudronnerie acier ou inox,chauffage industriels gaz eau chaude et vapeur,construction et installation de cheminées,retubage de chaudière vapeur/tubes de fumées,mise en conformité de chaufferie vapeur,visite et épreuvre décennale de réservoirs et chaudières, installation gaines pour chauffage, de tours de refroidissement, petits travaux de rénovation,pose de carrelages, faiences, faux plafonds, plafonds suspendus, revêtements de sols et murs, aménagements de salles de bain et cuisines ,nettoyage,espaces verts.
0_3320A_Installation, réparation et station de traitement des eaux.
0_3320A_Chaudronnerie,tuyauterie,maintenance.
0_3320A_Création de projets, installation de structures métalliques ( escaliers, passerelles, meubles désign garde corps portails.
0_3320A_Négoce, distribution, commercialisation, commissionnement et apport d'affaires, de vaporisateurs cryogéniques comme de tous appareils, machines et consommables, solutions et process globaux se rapportant à l'acheminement et au traitement de gaz au sein d'installations industrielles. Conseil, études, maintenance, commercialisation, installation (en sous-traitance), maîtrise d'oeuvre dans les domaines de la tuyauterie industrielle.
0_3320A_Mécanique, soudure, chaudronnerie et construction mécanique.
0_3320A_Chaudronnerie et mécanique industrielle, tuyauterie.
0_3320A_Conception, construction, assemblage, démantèlement, installation et mise en marche d'usines industrielles, de machines et/ou usines et centrales dans les secteurs suivants la mécanique, l'électromécanique, la métallurgie (fer), le verre, le ciment, les activités de production industrielle en général, les infrastructures en général, le pétrole, la pétrochimie, l'énergie, la chimie, le caoutchouc, les plastiques, l'exploitation de l'eau, le traitement des déchets, la protection de l'environnement en général et les secteurs complémentaires ou connexes aux secteurs susvisés.
0_3320A_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Plomberie tuyauterie chaudronnerie dépannage chauffage.
0_3320A_Tous travaux de tuyauterie, de soudure, de chaudronnerie, de mécanique et d'électricité. Montage métallique, maintenance industrielle publique et pour le particulier. L'étude et l'ingénierie industrielle publique et pour le particulier.
0_3320A_Tous travaux de chaudronnerie, de soudure, de tuyauterie et de serrurerie.
0_3320A_Mécano soudure - chaudronnerie - ferronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie tuyauterie mécanique générale serrurerie bardage maintenance industrielle.
0_3320A_Réalisation de tuyauteries industrielles et thermiques.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, prestations de services industrielles, sous-traitance et entreprise générale du bâtiment.
0_3320A_Tôlerie, chaudronnerie, métallerie, Mecano-Soudure, tuyauterie, travaux d'aménagements et agencements.
0_3320A_L'entretien le démontage la réparation et la reconstruction de matériels divers d'usine notamment l'installation de tuyauterie industrielle et alimentaire l'entretien mécanique d'usine le montage la négoce de produits divers la conception et fabrication de process automatismes électricité générale et le froid industriel.
0_3320A_Serrurerie, assemblage, montage et réparation de panneaux de tôle aluminium.
0_3320A_Soudure tous métaux, renforcement de charpente, pose tuyauterie, métallerie, serrurerie, tôlerie fine.
0_3320A_Tuyauterie soudure pose de clôtures.
0_3320A_Installation de tuyauterie, sprinkler, système incendie, installation ria.
0_3320A_Tuyauterie et chaudronnerie industrielle : mecanosoudure et en generale, toutes activites de travail des metaux en France et dans tous pays
0_3320A_Tuyauterie industrielle, incendie, chauffage et sanitaires.
0_3320A_Chaudronnerie et tuyauterie industrielle, réalisation de skids, ensemblier industriel, maintenance.
0_3320A_Soudure, serrurerie, chaudronnerie, mécano-soudure tuyauterie, charpente, bardage, montage et mainte- nance industrielle Assistance technique, conseil, inspection, con- trôle et expertise dans les domaines liés à la construction métallo-soudée.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie industrielle, serrurerie, mécano-soudure, ferronnerie, prestations de conseil concernant l'étude et la conception liées à ces activités, achat, revente de fenêtres, portes, fermetures, et produits accessoires, quincaillerie et matériels viticoles.
0_3320A_Étude conception expertise et réalisation de tous travaux de tuyauterie industrielle chaudronnerie et activité de bureau d'étude et à titre accessoire La distribution de tous biens se rapportant à cette activité.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie et pliage.
0_3320A_Chaudronnerie, montage de charpentes métalliques et serrurerie.
0_3320A_Tous travaux de maintenance industrielle sur site principalement en sidérurgie et dans les Steel Service Centers mais également l industrie du recyclage et du papier achat vente fabrication réparation maintenance de toutes sortes de pièces mécaniques réalisation de contrats de maintenance le service 24/24 Étude Modifications améliorations de lignes de production.
0_3320A_Montage, dépannage, installation, maintenance, soudure et tuyauterie.
0_3320A_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Protection incendie, tuyauterie, chaudronnerie, serrurerie, tous travaux touchant au bâtiment et à la métallurgie.
0_3320A_La chaudronnerie, la fabrication, la vente et la réparation de matériels en acier acier inoxydable aluminium et titane, l'entretien et la réparation de véhicules automobiles et de motocycles de moteurs diesel, l' isolation phonique et thermique pour les secteurs industriels nautiques et du bâtiment et toutes activités annexes.
0_3320A_Chaudronnerie, travail de tous métaux et autres matières fabrication de ventilateurs, mécanique générale, maintenance et négoce lié aux activités ci-dessus.
0_3320A_Chaudronnerie et tuyauterie industrielle, chauffage, sanitaires et zinguerie.
0_3320A_Chaudronnerie, manutention.
0_3320A_Tuyauterie et soudure industrielle et tertiaire.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie, tuyauterie, soudure, charpentes métalliques et serrurerie.
0_3320A_Chaudronnerie, carrosserie industrielle.
0_3320A_Chaudronnerie, constructions métalliques, métallerie et ferronnerie.
0_3320A_Tuyauterie et chaudronnerie.
0_3320A_Soudure industrielle, tuyauterie, chaudronnerie, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerces, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_3320A_Chaudronnerie métallerie serrurerie tôlerie tous types d'agencements créations de produits ainsi que toutes activités connexes similaires ou simplement complémentaires.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie.
0_3320A_Usinage de pièces par tournage, fraisage, alésage, rabotage, réalisation de pièces en mécano-soudure, opérations de maintenance industrielle, maintenance de groupes Électrogènes, constructions mécaniques, usinage, études mécaniques et électriques.
0_3320A_Fabrication de tuyauterie chaudronnerie fabrication de serrurerie réalisation d'études et de projets maintenance industrielle et services liés à la maintenance.
0_3320A_Mécano soudure de précision, soudure tous métaux, chaudronnerie fine, menuiserie métallique, serrurerie, métallerie.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie, tuyauterie et maintenance industrielle , fabrication, pose de meubles en inox pour métiers de l'alimentaire. Fabrication, pose, réparation de portails et de clôtures .
0_3320A_Chaudronnerie-divers travaux dans le bâtiment.
0_3320A_Toutes activités de tuyauterie industrielle d' installations frigorifiques serrurerie chaudronnerie pour tout type de bateaux.
0_3320A_Soudure et tuyauterie.
0_3320A_Cession de la branche d'activité, construction d'ouvrages d'art, soudure sur chantiers, sur ouvrages d'arts, charpentes métalliques.
0_3320A_Installation de tuyauterie et Process. fabrication et vente de produits finis et négoce. installation réseau incendie.
0_3320A_Tuyauterie, soudure, acier, inox, aluminium , constructions métalliques, charpentes et ferronnerie d'art .
0_3320A_Transformation chaudronnerie tuyauterie plastique.
0_3320A_Tuyauterie industrielle.
0_3320A_Installation et soudure de tuyauterie.
0_3320A_Chaudronnier soudeur maintenance et entretien activité ambulante jeux et amusement public fête foire et marché vente d'objets divers neufs restauration rapide.
0_3320A_Tous travaux de maintenance,tuyauterie chaudronnerie,plomberie Chauffage.
0_3320A_Entretien de piscines, vente, installation, réparation de matériel de piscine , filtration, traitement de l'eau, volets roulants et chauffage. Vente, pose et entretien d'adoucisseurs d'eau .
0_3320A_Chaudronnerie tuyauterie serrurerie industrielle mécanique générale usinage machines outils.
0_3320A_Fabrication, commercialisation, réparation, achat, vente et toutes prestations de services relatifs aux constructions métalliques et mécaniques , soudure, tuyauterie, chaudronnerie, charpentes métalliques, mécanique générale, chauffage et ventilation .
0_3320A_Tuyauterie plomberie climatisation - restauration rapide (distribution automatique).
0_3320A_Fabrication, vente, réparation de matériel agricole et ferronnerie.
0_3320A_Tuyauterie industrielle, soudure, charpente Mettalique, électricité, montage et travaux neufs, maintenance, transfert D'unite', chauffage industriel, climatisation, chaudronnerie.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie.
0_3320A_Menuiserie métallique et serrurerie, Chaudronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie.
0_3320A_Conception étude réalisation fabrication entretien adaptation développement commercialisation maintenance Intallation d'ensembles dans les domaines de la chaudronnerie tuyauterie mécanique.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie serrurerie, charpente métallique, vente de scooter motocycles, réparation de véhicules.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie, soudures industrielles.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie plastique, inox, fenêtres et tous métaux.
0_3320A_Installation et réparation de machines et équipements mécaniques ; installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Le montage et la fabrication de tuyauterie, la chaudronnerie, la conception, la fabrication et le négoce de Skids, le négoce de matériel industriel et l'exercice de toutes activités industrielles et plus particulièrement toutes opérations en ces domaines se rapportant au traitement de l'eau, aux installations hydrauliques notamment en matière d'eau potable et de traitement des eaux et de régularisation des stations d'épuration.
0_3320A_Montage, démontage et maintenance industriels. Pose et entretien de bardages, tuyauteries, convoyeurs aériens et au sol. Chaudronnerie et métallerie.
0_3320A_Fabrication, montage de chaudronnerie et de tuyauterie industrielle.
0_3320A_Chaudronnerie, soudure.
0_3320A_Tuyauterie industrielle maintenance commercialisation de matériel de toute nature pour l'industrie installation pétrolière.
0_3320A_Montage et modification en tuyauterie industrielle, chauffage, climatisation et tous transports de fluides par tuyaux.
0_3320A_Tuyauterie métallique, soudure, montage industriel de charpentes métalliques, de tuyauterie en plastique, terrassement et génie civil.
0_3320A_Maintenance industrielle, tuyauterie industrielle, réalisation de gros oeuvre de maisons individuelles, maçonnerie, menuiserie intérieur, extérieur, revêtement murs et sols.
0_3320A_Chaudronnerie, ferronnerie, serrurerie, maintenance, réparation et installation.
0_3320A_Installation, réparation, réfection et adaptation de dispositifs de verrouillages mécaniques, de coffres forts, de chambres fortes et blindages.
0_3320A_Chaudronnerie tuyauterie.
0_3320A_Chaudronnerie serrurerie.
0_3320A_Ferronnerie, chaudronnerie, métallerie, soudures tout métaux. Entretien et réparation de bennes, engins agricoles, engins TP.
0_3320A_Fabrication, vente, entretien, réparation et maintenance de tout matériel se rapportant à la chaudronnerie fine et à la cryogénie.
0_3320A_Atelier de chaudronnerie, serrurerie, constructions metalliques et mecanosoudees, reparation de machines speciales, bureau d'etude
0_3320A_Chaudronnerie tuyauterie soudure.
0_3320A_Chaudronnerie soudure calorifugeage.
0_3320A_Tuyauterie, maintenance industrielle.
0_3320A_Installation et maintenance industrielle, chaudronnerie, serrurerie, soudure.
0_3320A_La chaudronnerie,la soudure,la fabrication et le négoce de toutes pièces metalliques,le négoce de toutes machines et de toutes pièces d'occasion.
0_3320A_Chaudronnerie, soudure, tôlerie, réparation maintenance d'engins de travaux publics et agricoles, fabrication transformation de matières premières (métaux..) commercialisation de machines outils matériels de soudure et accessoires.
0_3320A_Fabrication, montage d'ensembles de distribution et de régulation de fluides liquides ou gazeux, basse et haute pression , ainsi que le négoce du matériel et des fournitures correspondants .
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie.
0_3320A_Soudure industrielle installation de structures métalliques chaudronnées de tuyauterie et d'ensembles mécano soudés industriels.
0_3320A_Tuyauterie, soudure industrielle, construction métallique, plomberie, chauffage, métallerie, serrurerie.
0_3320A_Réalisation de tous travaux de tuyauterie, de soudure et de métallerie au profit de toutes per- sonnes physiques ou morales de droit privé ou public.
0_3320A_Montage d'ouvrage métalliques, Échaffaudage, peinture, carrelage, nettoyage, import, export, articles de coiffure.
0_3320A_Tous types de travaux ou de prestations de metallerie, chaudronnerie agricole, tuyauterie, serrurerie ainsi que tout type de prestations de plomberie.
0_3320A_Chaudronnerie, ingénierie, mécanique générale, métallerie du bâtiment, petits et gros travaux du bâtiment.
0_3320A_Chaudronnerie, soudure et activités annexes , menuiseries en bois, travail du bois et décoration .
0_3320A_La chaudronnerie inox et aluminium, la mécano-sou dure, le plissage, les travaux sur plans dans les activités sus-mentionnées.
0_3320A_Tuyauterie, soudure, industrielle et activités accessoires.
0_3320A_Fabrication, commercialisation et montage des produits de chaudronnerie, serrurerie, charpente métallique, toute activité se rapportant à l'emploi ou à l'utilisation de produits sidérurgiques ou métallurgiques finis ou semi-finis.
0_3320A_Production, transformation ; travaux de soudure ; travaux de maçonnerie, charpente et couverture ; carrelage.
0_3320A_Métallurgie, serrurerie, chaudronnerie, soudure, montage industriel et tuyauterie.
0_3320A_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie
0_3320A_Tuyauterie industrielle, passage de canalisations pour le transfert de tous fluides industriels et autres (eau froide, eau Glycollee, eau chaude, vapeur, air comprime, et gaz de tous types) soudures de tous types Tig inox Tig acier, arc, oxyacétylénique. Protections incendie, travaux neufs rénovation et maintenance, électricité.
0_3320A_Tuyauterie, soudure, montage.
0_3320A_Activité de chaudronnerie en neuf et rénovation, métallerie, montage et toutes prestations et fournitures accessoires.
0_3320A_Fabrication de panneaux publicitaires collage d'affiches entretien espaces verts lavage de véhicules.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie et de tuyauterie industrielle.
0_3320A_Conception, fabrication, réalisation, vente, négoce de tous matériels.
0_3320A_Chaudronnerie, métallerie, conception, réalisation, installation, réparation de solutions mécanosoudées, de machines spéciales et de matériel d'usine ou de navires .
0_3320A_Tuyauterie industrielle, métallerie, chaudronnerie, soudure, charpente métallique et chauffage.
0_3320A_Fabrication, transformation, vente et pose de tous produits, de matériaux ou d'objets en rapport avec la chaudronnerie, la tuyauterie ou la serrurerie , études, fabrication et établissement de plans. Tous travaux et services dans les domaines de la chaudronnerie, de la tuyauterie et de la serrurerie .
0_3320A_La fabrication et la vente de toutes pièces relatives a la chaudronnerie, la mécanique, la métallerie, la tôlerie, destinées aux particuliers aux pétites et moyennes entreprises, aux collecti- vites locales.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie, de tuyauterie et sondage appliqué aux industries nucléaires , ainsi que tous travaux de construction et de maintenance industrielle pour tous secteurs d'activités.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, entretien de chaudières et systèmes de chauffage , installation, réparation de chaudières industrielles, soudure, métallerie, réseau incendie, porte coupe-feu, systèmes de désenfumage .
0_3320A_Prestations de services et negoce dans le domaine de la tuyauterie
0_3320A_Chaudronnerie métallerie soudure achat revente services.
0_3320A_Plomberie, tuyauterie industrielle, inox agroali- mentaire, chaudronnerie, chauffage, sanitaire, soudage tout type d'alliage confondu.
0_3320A_Entreprise de tuyauterie
0_3320A_Chaudronnerie, maintenance industrielle.
0_3320A_Fabrication de tuyauterie chaudronnerie serrurerie mécanique générale maintenance industrielle.
0_3320A_Tuyauterie soudures.
0_3320A_Toutes opérations de métallerie industrielle, transformation des métaux en feuilles et profilés, ainsi que toutes activités de chaudronnerie et de mécanosoudure.
0_3320A_Chaudronnerie, métallerie, tôlerie et serrurerie.
0_3320A_Tous travaux de serrurerie, fabrication de serrures et de ferrures, réparation de machines industrielles ou agricoles.
0_3320A_Le package,la tuyauterie alimentaire,la tuyauterie soumise à controle et la tuyauterie pharmaceutique.
0_3320A_Soudure, fabrication de produits metalliques divers, decapage, negoce de produits divers, peinture, tous travaux se rapportant a ces activites
0_3320A_Travaux de soudure, métallurgie, chaudronnerie, tuyauterie et montage de charpente métallique.
0_3320A_Métallerie soudure tous métaux fabrication installation et vente de structures métalliques chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Tous travaux de soudure.
0_3320A_Tuyauterie, soudure, chaurdonnerie, travaux sur métaux, réparation de menuiseries et fermetures métaliques.
0_3320A_La société a pour objet, l'exploitation sous toutes ses formes en France ou à l'Etranger, directement ou indirectement de toutes entreprises Tolerie, chaudronnerie - La commercialisation, la réparation, l'entretien l'installation, la fabrication et l'expertise de tous les projets se rapportant à l'électricité, l' éclairage, l'électronique, le chauffage, le froid, la ventilation, la climatisation, la protection, l'informatique, la bureautique, la téléphonie, la robotique, la pyrométrie, l'automatisme et tout travaux en général se rapprochant et liés à ces descriptifs. - Les travaux effectués sur devis, en régie et la location de personnel. - Les études et expertises, essais et mesures, mise en conformité de toutes installations ainsi que la formation de personnel pour les domaines visés ci-dessus. - La prise, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise de bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fond de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. - Et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales de nature à favoriser directement ou indirectement le but de poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_3320A_Installation de structure métallique, chaudronnerie et tuyauterie.
0_3320A_Tous travaux et prestations en matière de chaudronnerie et de métallerie , meulage .
0_3320A_Installation de structures métalliques et tous travaux de chaudronnerie et tuyauterie.
0_3320A_Toutes opérations de soudure de précision sur cuves ou tuyauterie. Entretien mécanique, assistance technique, chantier naval.
0_3320A_Étude tuyauteries BP et HP de toutes natures dossier constructeur réglementaire mise en groupe de matériels sur Skid manutention levage transfert industriel et maintenance.
0_3320A_Distribution, fabrication, installation, maintenance de tous produits et de matériel industriels, relatifs à la soudure et à la métallurgie , ainsi que de tous accessoires s'y rapportant .
0_3320A_Tôlerie chaudronnerie serrurerie. prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou civiles immobilières dans le cadre d'une gestion de portefeuilles de titres.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie métallerie et mécanique de précision.
0_3320A_Prestataire de service pour tous travaux de chaudronnerie, montage, soudage, tuyauterie, éléctricité dans le secteur de l'industrie ou pour les particuliers en France et à l'étranger.
0_3320A_Cintrage, chaudronnerie, métallerie, tuyauterie et serrurerie, fabrication, montage , entretien d'usines et de constructions métalliques .
0_3320A_Tuyauterie soudure industrielle en France et à l'Etranger.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie et maintenance industrielle.
0_3320A_Chaudronnerie tuyauterie travaux de soudure mécanique générale.
0_3320A_Métallerie, tuyauterie, soudure.
0_3320A_Conception, étude, réalisation, montage, Commercia Lisation de tous types d'installations de réseaux de fluides industriels, maintenance, entretien, rénovation et remise aux normes de tous équipements et réseaux de distributions de fluides.
0_3320A_Maintenance et installation industrielle.
0_3320A_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Réparation et vente de machines agricoles mécano soudure serrurerie.
0_3320A_Tuyauterie tuyauterie industrielle serrurerie métallerie.
0_3320A_Études, commercialisation de tout matériel nécessaire au stockage, au transport, au chauffage ou refroidissement de tous fluides et produits.
0_3320A_Tuyauterie et soudure industrielle, tant en France qu'à l'étranger.
0_3320A_Étude, conception, développement, fabrication, pose, installation de structures métalliques, maintenance industrielle.
0_3320A_Maintenance industrielle, chaudronnerie, métallurgie, sablage et peinture sur métal. Toutes acquisitions immobilières se rapprochant à ces activités.
0_3320A_Toutes activités se rapportant à la chaudronnerie, métallerie, réparation de tous types de machines et engins de travaux publics et maintenance industrielle, ainsi que toutes opérations financières, juridiques s'y rapportant.
0_3320A_Tôlerie, construction soudée, mécano soudure, levage, manutention, maintenance, déplacement de matériel industriel, montage charpente, bardage, toiture Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet et à tous objets similaires ou connexes La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusions,alliances ou associations en participation.
0_3320A_Réalisation dans le domaine de la serrurerie, de la métallerie et de la petite chaudronnerie , travaux de fabrication, de montage, entretien et réparation. Travaux de petites études. Coordination d'activité. Réalisation directe et par sous-traitance .
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, maintenance industrielle, soudure, montage/démontage de matériel, étaiement, coffrages, échafaudage.
0_3320A_La soudure industrielle, la chaudronnerie.
0_3320A_Toutes études conseils fabrication pose et opération de maintenance pour les entreprises dans le domaine de la Métallerie. Toutes fabrications pose et opérations de maintenance pour les entreprises dans les domaines industriels (gaz electricité) qui seraient amenées à compléter l'activité de la Métallerie.
0_3320A_Fourniture montage installation entretien et réparations, directement ou en régie, dans les domaines suivants : tuyauterie industrielle, serrurerie, chaudronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie, Métalurgie, import et export, maintenance industrielle, fabrication de meubles, vente de machine outils, négoce de matériel en gros.
0_3320A_Travaux de serrurerie, montage, tuyauterie, maintenance, soudure, études et réalisation.
0_3320A_En France et à l'étranger : conception, étude, fabrication et installation d'ensembles industriels complets (mécanique, chaudronnerie, pneumatique, hydraulique, électromécanique) ; montage mécanique d'équipements industriels, préfabrication et montage de tuyauteries industrielles ; maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'oeuvre de projets industriels avec intégration de divers installations et processus complexes (tous corps de métiers et d'activités) ; transfert d'équipements industriels (démontage, transport, remontage) ; maintenance complète d'équipements et de lignes de production (mécaniques, électromécanique, robinetterie, machines tournantes) ; réparation en ateliers d'équipements mécaniques, pneumatiques et hydrauliques, usinage et transformation des métaux, négoce de pièces et produits associés aux prestations ; conception, étude, réalisation et installations de systèmes de filtration industrielles, maintenance, réparation et rénovation de systèmes de filtration industrielle, négoce de pièces et produits destinés au process de filtration industrielle ; rénovation, maintenance, amélioration et négoce de tous types de machines à laver industrielles, de toutes installations et accessoires relatifs au traitement des copeaux et des produits résultant de l'usinage ; achat, location et utilisation de tous matériels, machines, appareils et outillages divers nécessaires aux activités ci-dessus ; achat, vente et négoce de tous produits nécessaires à ces activités ; et plus généralement, toutes opérations industrielles et commerciales : création, acquisition, location, prise de location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, terrains, usines, ateliers, dépôts se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus ; prise, acquisition, exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités ; participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ; toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_3320A_Activité de chaudronnerie, serrurerie, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location ou la prise en location gérance de tous fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_3320A_Montage en tuyauterie industrielle, maintenance industrielle, montage d'équipements hydrauliques, de systèmes de graissage centralisé et installation en chaufferie industrielle .
0_3320A_Réalisation d'installation de process laitier ou autres tuyautage et soudage de tuyauteries inoxydables utilisées dans le domaine alimentaire cosmétique vinicole.
0_3320A_Mécano-soudure, mécanique générale, maintenance, vente et réparation de pompes, réparation de machines.
0_3320A_Chaudronnerie, tôlerie, serrurerie, métallerie.
0_3320A_Achat, vente, fabrication et location, entretien et réparation dans le domaine de la chaudronnerie, métallerie et activités connexes.
0_3320A_Montage d'équipements industriels, maintenance, conseil et contrôle y afférents , conseil, formation, contrôle dans les domaines de la qualité, de la sécurité et de l'environnement .
