0_3320A_Toute activité de montages industriels, notamment dans les domaines de la chaudronnerie, serrurerie, éléments mécano soudés, pétrochimie, et du bâtiment, ainsi que toutes prestations qui s'y rapportent.
0_3320A_Chaudronnerie tuyauterie et tous travaux se rapportant à ces activités.
0_3320A_Construction metallique, metallerie ferronnerie d'art, automatisme equipements domotiques.
0_3320A_Tuyauterie industrielle, soudure, chaudronnerie, climatisation, gaine de ventilation et électricité.
0_3320A_La fabrication et la pose sur site de tuyauterie industrielle, la fabrication et la pose sur site de Métallerie (portails, rambardes).
0_3320A_Travaux de chaudronnerie, soudure, tuyauterie industrielle et de métallerie.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie - tôlerie - Metallerie et soudage. L'étude et la conception et la réalisation de Ces travaux.
0_3320A_Montage, ajustage, réglage de machines et d'équipements métalliques, installations sur sites, soudure, réparation, assistance au contrôle, maintenance, transfert d'équipements.
0_3320A_Installation de tuyauterie incendie.
0_3320A_Tuyauterie, Chaudonnerie, plomberie industrielle, maintenance, toutes prestations de services auprès des professionnels et entreprises.
0_3320A_Tuyauterie, soudure, maintenance industrielle, montage mécanique, électricité industrielle.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie et vente de matériel.
0_3320A_Fabrication d'élément en aluminium et inox location de charpente métallique.
0_3320A_Étude fabrication commercialisation & pose de tous produits de chaudronnerie de métallerie & de serrurerie.
0_3320A_Réparation et toutes activités de soudure , achat de matières premières et reconstruction .
0_3320A_Mécano soudure, tôlerie, découpe.
0_3320A_Adjonction : location et vente de materiel de carottage et de sciage de beton, entretien immobilier et de reseau, execution de tous travaux de decoupage et percement de beton
0_3320A_Prestataire de service pour tous travaux de chaudronnerie, montage, soudage, tuyauterie, éléctricité dans le secteur de l'industrie ou pour les particuliers en France et à l'étranger.
0_3320A_Entretien et installation de structures métalliques et tuyauterie.
0_3320A_Exécution de travaux de soudure, de chaudronnerie et de tuyauterie industrielle, ainsi que tous travaux de maintenance industrielle.
0_3320A_Chaudronnerie, tôlerie industrielle, transformation des métaux mécano-soudure.
0_3320A_Étude réalisation installation dépannage de tous gaz GPL chaudronnerie et tuyauterie négoce.
0_3320A_Tuyauterie, soudure, petits travaux de maçonnerie, terrassement.
0_3320A_Fabrication d'éléments métalliques destinés notamment aux réseaux aérauliques et plus généralement, activités de tôlerie et de chaudronnerie.
0_3320A_Mécanique, chaudronnerie, tuyauterie, ferraillage, toutes prestations en rapport avec ces activités ou présentant un lien de connexité, achats et ventes de matériaux.
0_3320A_Chaudronnerie, décoration, travail de l'acier, de l'inox et de l'alluminium ou tout autre métaux.
0_3320A_Achat, vente, fabrication et location, entretien et réparation dans le domaine de la chaudronnerie, métallerie et activités connexes.
0_3320A_Conception, études, fabrication, négoce, installation de matériel de tôlerie, de chaudronnerie, de mécanique, de fonderie et de sidérurgie , acquisition, exploitation de brevets, de procédés ou de marques de fabrique.
0_3320A_Achat, vente et location de véhicules d'occasion. Achat et vente de toutes pièces détachées, tous matériels et mobiliers, tous accessoires de décoration et divers outillage neufs, d'occasion et de déstockage se rapportant à l'automobile ou à l'électrodomestique, toutes activités annexes et connexes se rattachant directement ou indirectement aux activités citées ci-avant. Chaudronnerie, serrurerie, métallerie, ferronnerie et maintenance industrielle. La participation au capital de sociétés ayant cette activité. L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque formes que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire. La société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'elles soient, dès lors qu'ils peuvent concourir ou facilier la réalisation des activités visées aux alinéas qui précèdent ou qu'ils permettent de sauvgarder, directement, les intérêts commerciaux ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires.
0_3320A_Maintenance industrielle, tuyauterie industrielle, réalisation gros oeuvres de maison individuelle, maçonnerie menuiserie extérieure, intérieure, revêtements sols et murs.
0_3320A_Réalisation de tous travaux liés à la tuyauterie, à la chaudronnerie et à la mécanique , négoce de tous articles dans ces domaines .
0_3320A_Cintrage, chaudronnerie, métallerie, tuyauterie et serrurerie, fabrication, montage , entretien d'usines et de constructions métalliques .
0_3320A_Chaudronnerie, mécanique générale et de précision , fabrication, commercialisation de produits et de process destinés à la protection des vols et des dégradations .
0_3320A_Ferronnerie soudure montage de structures metalliques couverture de bacs aciers et éternites pose de bardages.
0_3320A_Chaudronnerie tuyauterie mécanique usinage électricité et électronique.
0_3320A_Chaudronnerie, transformation de câbles d'acier et fabrication d'élingues, négoce.
0_3320A_Incendie Sprinklers tuyauterie maintenance industriel et curage.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie, métallerie, soudure ainsi que tous travaux se rapportant à l'industrie ou au bâtiment.
0_3320A_Étude et réalisation de soudure, contrôles, montage et démontage d'ouvrages et tous travaux de métallurgie ainsi que toutes activités liées à ce domaine. L'achat, la vente et le négoce de matériaux.
0_3320A_Etude et réalisation d'ensembles chaudronnées industriels et serrurerie, et accessoirement la vente et la location de machines de gymnastique.
0_3320A_Réalisation de tous travaux de tuyauterie industrielle, de serrurerie, d'entretien général et de maintenance sur sites.
0_3320A_Montage métallique, rayonnage multi services, achat, revente en rayonnage (en clientèle).
0_3320A_Tôlerie découpe serrurerie ferronnerie.
0_3320A_Métallerie, maintenance et fourniture vinicole.
0_3320A_Toutes opérations se rapportant à la fabrication, entretien, maintenance de tous matériels, pièces, accessoires métalliques destinés à la métallurgie.
0_3320A_Exécution de tous travaux relevant de la chaudronnerie, de la tôlerie, de la tuyauterie et de la serrurerie , maintenance industrielle, à titre accessoire, ventilation, fabrication et montage, à caractère industriel .
0_3320A_Tous travaux de sidérurgie et de métallurgie.
0_3320A_Mécanique, Chaudronerie, Tôleire de précision. toutes opérations commerciales d'achats de matières premières, reventes des matières non utilisés.
0_3320A_Installation, services et aménagement pétroliers.
0_3320A_Soudure, fabrication de produits metalliques divers, decapage, negoce de produits divers, peinture, tous travaux se rapportant a ces activites
0_3320A_La réalisation de tous travaux liés aux structures métalliques, chaudronnées, de tuyauterie et à l'équipement industriel.
0_3320A_Chaudronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie soudure tuyauterie tôlerie le travail la transformation l'achat et la vente de matériaux et métaux.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie industrielle. Achat, confection, vente de tuyauterie, de chaudronnerie électrique, toutes fournitures industrielles en France et à l'étranger.
0_3320A_Activité d'isolation thermique, phonique, acoustique ou frigorifique industrielle de tuyauterie, bacs de stockage, réservoirs.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie, soudure industrielle et technologique, toutes opérations de métallerie. Travail de matéaux ferreux ou non. Construction métalliques ferronnerie d'art, portails, garde corps, escaliers.
0_3320A_Travaux de soudure, services techniques en soudage, vente, commerce de biens et services.
0_3320A_Maintenance industrielle conception fabrication de machines chaudronnerie tuyauterie vente de toutes pièces se rapportant à ces activités.
0_3320A_Travaux de tuyauterie et traitement de l'air.
0_3320A_La tuyauterie industrielle, les travaux de soudure la maintenance industrielle.
0_3320A_Chauffage central tuyauterie installations techniques rénovation et la construction de bâtiments achats et ventes d'immeubles et toutes les prestations liées aux premiers et seconds oeuvres.
0_3320A_Montage métallique, bardage, étanchéité, maçonnerie, ravalement, peinture.
0_3320A_Chaudronnerie, soudure et mécanique.
0_3320A_Chaudronnerie métallerie.
0_3320A_Installation de tuyauterie industrielle, chauffage, sanitaire, serrurerie, petite chaudronnerie, soudure sur tous métaux, soudure Tig.
0_3320A_La maintenance mécanique et éléctrique, éléctromécanique et l'éléctricité industrielle.
0_3320A_La société a pour objet en France et à l'étranger, l'achat, la vente, la représentation de tous produits industriels et commerciaux destinés à l'usage du bâtiment, de l'industrie, des travaux publics, des collectivités et des particuliers.
0_3320A_Serrurerie, chaudronnerie, mécanique générale et montage de machines spéciales.
0_3320A_Chaudronnerie, mécanosoudure, serrurerie, tôlerie, tuyauterie et peinture.
0_3320A_Maintenance industrielle, mécanique électrique, soudure hydraulique plomberie, pneumatiques, photovoltaiques, installations et vente de produits d'énergies renouvelables.
0_3320A_Tuyauterie industrielle, montage et travaux de chauffage pour des locaux industriels, commerciaux ou d'habitation.
0_3320A_Etudes et conception, chantier en tuyauterie , tuyauteur  études, conception, réalisation et suivi de chantiers pour travaux tous corps d'état.
0_3320A_Soudeur, fabrication et soudeur, vente de structures métalliques.
0_3320A_Chaudronnerie, mécanosoudure et tôlerie.
0_3320A_Tuyauterie industrielle et construction d'ensembles chaudronnés.
0_3320A_La chaudronnerie, la tuyauterie, la serrurerie et la maintenance industrielle. Bureau d'étude en mécanique et maintenance industrielle.
0_3320A_Maintenance industrielle. Chaudronnerie soudure tuyauterie forge mécanique générale électricité installation entretien usines. Vente de matériels.
0_3320A_Fabrication de réservoirs, cuves industrielles, tournage, fraisage, chaudronnerie fer, alu, inox
0_3320A_Chaudronnerie et tuyauterie industrielle.
0_3320A_Vente, installation, dépannage et maintenance d'équipements de garage.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie, serrurerie, soudure, maintenance industrielle.
0_3320A_Tôlerie fine mécano soudure serrurerie industrielle et tout ce qui concerne le travail des métaux.
0_3320A_Installation de mobiliers le montage, l'installation de mobiliers et de matériels, le rayonnage, tous travaux d'agencements d'espaces de travail et tous petits travaux de montage et d'entretien liés au bâtiment. Achat et revente de matériel d'occasion et d'objets anciens.
0_3320A_Opérations d'étude, de montage, d'assemblage, chaudronnerie, manutention, constructions métalliques.
0_3320A_Réalisation de tous travaux de tuyauterie, de tuyauterie fine pour l'industrie, l'agroalimentaire, la micro-électronique et les activités médicales , ainsi que toute activité de nature commerciale, artisanale ou agricole .
0_3320A_Toutes opérations de prestations et ventes relatives à la tuyauterie, à la métallerie, à la serrurerie et à la soudure.
0_3320A_Réalisation d'ouvrages chaudronnés et structures métalliques ; conception de produits industriels ; bureau d'études en ingénierie ; constructions navales ; construction de moyens de transport ; bâtiment; Montagne sur chantier importation et exportation de matériaux et matériels ; entretien réparation, transports et location de matériels.
0_3320A_Tuyauterie industrielle, plomberie, sanitaires, tôlerie, serrurerie, chaudronnerie, soudure et rénovation de bâtiments.
0_3320A_Travaux du génie climatique, tuyauterie et chaufferie industrielle, isolation vapeur tous fluides, stockage, dosage, batch et continue, travaux de locaux destinés à l'habitation et ou l'activité industrielle, professionnelle et ou commerciale.
0_3320A_Exécution de travaux en chaudronnerie.
0_3320A_Tous travaux de chaudronnerie, tuyauterie, chauffage, plomberie, sanitaire, serrurerie. Tous travaux d'électricité courants faible et fort.
0_3320A_Fabrication et montage de charpentes métalliques ainsi que le montage et installations de machines ; fabrication et montage de charpentes métalliques, montage et installation de machines industrielles, maçonnerie couverte peinture revêtement de sols et murs bardage serrurerie métallerie étanchéification isolation.
0_3320A_Construction navale, aménagement et finition bateaux, expertise navale, activité Chaudronnerie-Metallerie.
0_3320A_Étude, conception, développement, fabrication, pose, installation de structures métalliques, maintenance industrielle.
0_3320A_Activités de travaux dans les domaines de la tuyauterie, de la chaudronnerie, de la mécanique et de la robinetterie.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie, de tuyauterie, de soudure industrielle, mecanique generale, entreprise generale d'electricite : entretien d'usines, nettoyage industriel, manutention continue
0_3320A_Chaudronnerie - soudure - tuyauterie - serrurerie.
0_3320A_Chaudronnerie industrielle et tuyauterie.
0_3320A_Manutention levage montage et chaudronnerie.
0_3320A_Mécano soudure fabrication de structures métalliques serrurerie.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie et tuyauterie industrielle.
0_3320A_Conception, fabrication, montage d'éléments manufacturés ou assemblés, maintenance industrielle dans les domaines de la tuyauterie, la chaudronnerie et des structures métalliques , location de matériel. Prestations de services, contrat de sous-traitance, représentation, achat, vente et distribution .
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie, métallurgie.
0_3320A_Tôlerie, chaudronnerie, métallerie, Mecano-Soudure, tuyauterie, travaux d'aménagements et agencements.
0_3320A_Montage et réalisation de tuyauterie industrielle.
0_3320A_Activité de chaudronnerie, serrurerie, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location ou la prise en location gérance de tous fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_3320A_Vente, installation, réparation de stations de pompage, d'épuration, de surpresseurs et relevage d'eaux usées, de pompes pour l'agriculture et l'industrie , installations sanitaires et électricité du bâtiment.
0_3320A_Tôlerie chaudronnerie fabrication de gaines de ventilation et de vmc la métallerie la serrurerie.
0_3320A_Chaudronnerie ferronnerie serrurerie.
0_3320A_Études, construction, montage de chaudronnerie, tuyauterie industrielle, charpente métallique, construction métallique, entretien et maintenance en bâtiment et industrie.
0_3320A_Tous travaux de soudure.
0_3320A_Opérations industrielles et commerciales se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie métallurgique.
0_3320A_Tuyauterie et chaudronnerie industrielle, negoce, representation, serrurerie du batiment et tous travaux du batiment
0_3320A_Installation de structures métalliques Chaudronnées et de tuyauterie, serrurerie, dépannage, réparation.
0_3320A_Prestations de travaux en chaudronnerie, maintenance industrielle, charpente métallique, soudures, électricité et tous travaux divers liés à l'activité principale.
0_3320A_Négoce, installation d'équipements d'irrigation, gestion automatique de systèmes d'irrigation , négoce, installation d'équipements se rattachant à la filtration de l'eau, au traitement de l'eau et assainissement .
0_3320A_Fabrication, transformation, achat, vente, réparation de pièces et d'ensembles mécaniques , tôlerie, électricité et plomberie .
0_3320A_Installation et maintenance de réservoir à eau, de cuves et de tout système de stockage.
0_3320A_La chaudronnerie.
0_3320A_Tuyauterie chauffage climatisation plomberie soudure industriel.
0_3320A_La fabrication de structures métalliques, chaudronnerie, serrurerie.
0_3320A_Installation de tuyauterie dans le bâtiment par montage assemblage et soudure.
0_3320A_Chaudronnerie et à titre très accessoire tôlerie, serrurerie, ventilation.
0_3320A_Transformation chaudronnerie tuyauterie plastique.
0_3320A_Adjonction d'activité: négoce de produits non alimentaires à l'import-export et électricité du bâtiment.
0_3320A_Opérations, affaires ou entreprises commerciales, industrielles ou autre se rapportant directement ou indirectement à l'industries, à la métallurgie en général et à la chaudronnerie.
0_3320A_Montage en tuyauterie industrielle, préfabriqué montage en hydraulique, pneumatique, tuyauterie sur machine et classique, achat, vente en gros, demi-gros et détail ; location de tous matériel dérivés.
0_3320A_Montage, démontage, réparation, nettoyage de cuves, de réservoirs de protection contre l'incendie, montage et construction de piscines.
0_3320A_Soudure tuyauterie Geniclimatique.
0_3320A_Étude conception expertise et réalisation de tous travaux de tuyauterie industrielle chaudronnerie et activité de bureau d'étude et à titre accessoire La distribution de tous biens se rapportant à cette activité.
0_3320A_Tous travaux d'installation de structures métalliques, chaudronnées, tuyauterie et serrurerie.
0_3320A_Toutes études, fabrication et réalisation de tous produits, pièces, produits finis ou sous-traitance dans le secteur de la chadronnerie, tôlerie.
0_3320A_Chaudronnerie soudure tuyauterie maintenance industrielle services aux entreprises et aux particuliers ferronnerie fabrication vente d'objets de décoration fabrication vente de métaux.
0_3320A_Fabrication d'éléments de chaudronnerie, mécanique générale, tôlerie , conception, fabrication, pose de toute installation de ventilation industrielle .
0_3320A_Tuyauterie industrielle hydraulique et thermique, chaudronnerie, maintenance.
0_3320A_Fabrication, tôlerie, chaudronnerie, charpentes métalliques ou mécaniques et traitement de surface.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie, métallerie, automatismes, rénovation et installation de structures métalliques.
0_3320A_Tuyauterie, soudure.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie et tôlerie.
0_3320A_Tuyauterie industrielle, maintenance industrielle.
0_3320A_Installations de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauteries notamment pour la création, la réalisation et la maintenance de réseaux conducteurs de fluide.
0_3320A_Travaux de montage et démontage de structures métalliques, étaiement, isolation, bâtiment, électricité, bâtiment tous corps d'état.
0_3320A_Tuyauterie industrielle et calorifuge.
0_3320A_Serrurerie.
0_3320A_Prestations de services en tuyauterie, en soudure et installations générales.
0_3320A_Chaudronnerie et nettoyage de chaudières.
0_3320A_Toutes opérations se rapportant à la fabrication de gaines de ventilation ainsi qu à la tôlerie à la chaudronnerie et à la serrurerie toutes operatiions se rapportant à l'installation d' équipements thermiques de climatisation et de ventilation ainsi qu à l installation de matériel de chaudronnerie et de serrurerie.
0_3320A_Les travaux de tuyauterie, l'installation de structures métalliques Chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Tuyauterie, soudure industrielle et particuliers.
0_3320A_Tuyauterie-chaudronnerie, soudure, montages.
0_3320A_Installation de structures Matalliques Chaudronnées et de tuyauterie, mécanique industrielle.
0_3320A_Tuyauterie et chaudronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie métallerie, fabrication, vente, répa ration ou traitement de tous métaux ou objers en métal destinés à la construction ou à l'usage di- vers des particuliers ou des entreprises.
0_3320A_Études, réalisation, construction, montage, levage et transport , négoce, import-export de tous articles, d'appareils, d'ensembles de mécanique générale, de chaudronnerie, de tuyauterie ainsi que la construction mécanique en général. Toutes activités connexes, accessoires et complémentaires .
0_3320A_Fabrication et vente de pizzas à emporter.
0_3320A_Métallerie et chaudronnerie.
0_3320A_Dessin industriel, bureau d'étude, chaudronnerie, mécanique générale et précision, oxycoupage, pliage, soudure.
0_3320A_Chaudronnerie, serrurerie tous métaux.
0_3320A_Chaudronnerie,fabrication de châssis,de rampes de sécurité,et Reaparation de matériels industriels de transport de matériaux.
0_3320A_Fabrication, vente, réparation de matériel agricole et ferronnerie.
0_3320A_Tuyauterie, installation de groupes électrogènes, de chauffage,    entretien, plomberie et couverture.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie tuyauterie soudure maçonnerie générale couverture.
0_3320A_Maçonnerie, plâtrerie, gros oeuvre, tuyauterie, soudure, charpente, zinguerie, installation, systèmes de chauffage sanitaires, aménagements intérieurs et extérieurs.
0_3320A_Chaudronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie, activités annexes, fabrication, façonnage, négoce de tous produits ou d'articles connexes et dérivés de la chaudronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie métallerie tuyauterie soudure et serrurerie.
0_3320A_Travaux de tuyauterie, de chaudronnerie, d'entretien et de construction d'unités industriels ou maritimes , contrôle et traitements thermiques .
0_3320A_REALISATION DE TRAVAUX DE SERRURERIE METALLURGIE CHAUDRONNERIE PRESTATION DE SERVICE ET ETUDE FABRICATION MONTAGE D'ENSEMBLE METALLIQUE ET ACCESSOIRE DEMENAGEMENT DE SITES INDUSTRIELS ET ROBOTISES AMENAGEMENT DE CHAINES AUTOMOBILES ET INDUSTRIELLES.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie, climatisation, chauf- fage, plomberie, sanitaire, installation et répa- ration de la plomberie et maintenance industrielle.
0_3320A_Soudure, chaudronnerie, tuyauterie, plomberie, etudes, sanitaire, nettoyage industriel
0_3320A_Chaudronnerie serrurerie.
0_3320A_Réalisation dans le domaine de la serrurerie, de la métallerie et de la petite chaudronnerie , travaux de fabrication, de montage, entretien et réparation. Travaux de petites études. Coordination d'activité. Réalisation directe et par sous-traitance .
0_3320A_Achat, vente et fabrication de tout ce qui se rapporte à la chaudronnerie, la serrurerie, la tôlerie, la tuyauterie, la mécano-soudure et toutes activités connexes, similaires ou dérivées s'y rattachant. Acquisition, gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, gestion de ces participations.
0_3320A_Entreprise générale de bâtiment, travaux publics, plomberie, chauffage, climatisation, eaux pluviales, maçonnerie, démolition, menuiserie, chaudronnerie, tuyauterie, installation, maintenance de systèmes incendies et pose de sprinkleur et ria.
0_3320A_Vente de marchandises et de services se rapportant à la réalisation et au montage de tuyaux servant au transport de fluides de toute nature, installation et raccordements d'appareils et de machines en tuyauterie, soudure d'acier carbone et inoxydable. Métallerie, chaudronnerie-tuyauterie.
0_3320A_Métallerie, ferronnerie.
0_3320A_Chaudronnerie, tôlerie et tuyauterie.
0_3320A_Réparation de machines agricoles, fabrication et vente d'enfoncé pieux, étude et fabrication de matériel agricole et industriel, travaux de chaudronnerie et de Mecano-Soudure, vente de matériel agricole, installation de Salles de traite et de laiterie, carrosserie automobiles et poids lourds.
0_3320A_Constructions métalliques, chaudronnerie et tuyauterie.
0_3320A_Maintenance et installation de tuyauterie industrielle.
0_3320A_Installation de structures métalliques Chaudronnées et de tuyauterie auprès de professionnels. Import export et négoces divers.
0_3320A_Soudure, chaudronnerie, tôlerie, serrurerie, métallerie, tuyauterie et toute fabrication de produits métalliques, pose sur chantiers , gravure de tous objets et autres activités graphiques. Vente d'objets divers .
0_3320A_Étude, gestion, réalisation de tous travaux de chaudronnerie, tuyauteries, soudure, Electricité.
0_3320A_Installation industrielle de tuyauterie chauffage industriel avec ou sans fourniture.
0_3320A_Chaudronnerie, tôlerie.
0_3320A_Chaudronnerie, ferronnerie d'art, maintenance industrielle, serrurerie, métallerie, tôlerie, charpente métallique, maintenance de bateaux, aménagements intérieur.
0_3320A_Tous travaux de serrurerie, fabrication de serrures et de ferrures, réparation de machines industrielles ou agricoles.
0_3320A_Travaux de chaudronnerie, tuyauterie, soudure, charpentes métalliques et serrurerie.
0_3320A_Chaudronnerie Serrurrerie et maintenance industrielle.
0_3320A_Réalisation rénovation d'ensembles industriels principalement dans le domaine des centrales hydrauliques et en particulier installations de réfrigérants tuyauteries vannes conduites équipements hydromécaniques et électriques.
0_3320A_Installation de structures métalliques, chaudron- nerie et de tuyauterie, activité de bâtiment de second oeuvre.
0_3320A_Sans activité.
0_3320A_Réparation, négoce de matériel de robinetterie, maintenance sur sites d'exploitation ou par voie de sous-traitance.
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie industrielle, métallerie, négoce de tout matériel en relation avec la chaudronnerie, la tuyauterie et la métallerie, la maintenance dans ces domaines.
0_3320A_La réalisation conception de toutes structures métalliques ou parties de Stuctures Métalliques.
0_3320A_Installation de structures métalliques, tuyauterie soudure industrielles en France et à l'étranger.
0_3320A_Cintrage de tubes et profile à façon , chaudronnerie, mécanique générale, études et réalisation de machines spéciales. Négoce de produits finis ou semi-finis, négociant en machines-outils neuves ou d'occasion, chaudronnerie et tuyauterie .
0_3320A_Chaudronnerie, tuyauterie industrielle, achat et vente fournitures industrielles.
0_3320A_Métallerie soudure tous métaux fabrication installation et vente de structures métalliques chaudronnées et de tuyauterie.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie, serrurerie, fabrication et pose de portails et charpentes métalliques.
