805306453_6420Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financières de services mobilières et immobilières françaises ou étrangères sous quelque forme que ce soit.
503316838_6420Z_Prise de participation ou d'intérêt dans toute société et entreprise commerciale industrielle financière ou immobilière l'assistance de toute société pour la gestion comptable financière juridique ou administrative.
503319709_6420Z_Prise de participation, gestion de portefeuilles de valeurs mobilières.
805310281_6420Z_La prise de toutes participations directes ou indirectes dans toutes sociétés.
402657480_6420Z_Expertise comptable et commissariat aux comptes. Prise de participation et la détention de capital de sociétés d'expertise comptable et de commissariat aux comptes.
503322125_6420Z_Holding, prise de participation, prise de partici- pation par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement dans toute société, quels qu'en soient la forme et l'objet, ainsi que la gestion de ces participations.
805313178_6420Z_Prise de Particpations dans toutes sel exploitant une officine de pharmacie.
805313244_6420Z_Holding, prise de participations dans toutes sociétés, acquisition, détention, cession de tous titres financiers et de toutes participations dans le capital de sociétés françaises et Etrangères.
805313343_6420Z_Holding, prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires sous quelque forme que ce soit.
805313418_6420Z_La prise de participation dans toute sociétés françaises et étrangères.
503323644_6420Z_Prise de participations directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles et plus particulièrement dans des activités de chaudronnerie peinture et réparation.
805314390_6420Z_Prise de participation ou d'intérêts dans tous types de sociétés acquisition gestion de valeur mobilières et de placements acquisition de tous biens mobiliers et immobiliers destines a constituer le patrimoine social toutes opérations de services et tous conseils en stratégie ingénierie et études techniques relatives a des activités ayant trait avec le génie civil et a tout programme de bâtiment négoce de matériaux d.
799715339_6420Z_Acquisition, détention, gestion directe de toutes participations dans toutes sociétés, réalisation d'études, prestations, conseils dans le domaine de la gestion, assistance et conseil en entreprise, gestion et réalisation de placements financiers, vente d'articles vendus en supermarché.
805314705_6420Z_Toutes opérations pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises créées et à créer par tous moyens (par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscriptions, d'acquisitions ou d'échanges de valeurs mobilières, obligations, bons, droits ou biens sociaux, de fusions, de sociétés en participation, de groupements d'intérêt économique, ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prêts d'associés, à court terme et long terme) ; l'acquisition et l'attribution à son profit de tous biens meubles et immeubles, l'exploitation de ces biens, leur vente et leur apport en société ; la participation à toutes opérations pour l'exploitation, la gestion et l'administration de toutes affaires ou entreprises ; l'achat, la location d'immeubles nécessaires à l'objet de la société.
503325128_6420Z_Acquisition propriété gestion de titres de participation et de placement de toute nature dans toutes sociétés françaises ou étrangères aliénation échange de tout ou partie de ces titres prestations de services administratifs et comptables et plus généralement de tous services concernant la gestion des entreprises.
805315405_6420Z_L'acquisition, la propriété et la gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux en général, la prise de participation sous quelque forme que ce soit, directement ou indirectement par voie de souscription, d'apport ou d'achat de titre ou droits sociaux, dans toutes entreprises ou sociétés en général.
503325706_6420Z_Acquisition pour son propre compte et gestion de tous droits sociaux, valeurs mobilières et autres droits mobiliers de toute nature dans toutes sociétés, groupements et entreprises, toutes prestations, gestion et mise en valeur des participations de la société, mise en oeuvre de la politique générale du groupe et animation des sociétés qu elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant activement à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique.
503326241_6420Z_Tant en France qu'à l'étranger, la prise de participation, par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement, dans toute société, quels qu'en soient la forme et l'objet.
503326514_6420Z_Tant en France qu'à l'étranger, la prise de participations, par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement, dans toute société, quels qu'en soient la forme et l'objet.
805317302_6420Z_Acquisition, détention et gestion de participations dans toutes sociétés. Toutes prestations de services administratives, financières ou commerciales au profit des filiales.
440720803_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, gestion de ces participations et prestations de tous services au profit des sociétés concernées.
507829729_6420Z_Prise et gestion de participations animation et services aux sociétés du groupe.
507830172_6420Z_La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles.
809820103_6420Z_Possession biens de nature mobilière : portefeuille boursier, titres sociétés dans le cadre d'une holding, gestion de portefeuilles de valeurs mobilières prise et gestion de participations financières, mobilières ou immobilières dans toute sociétés, acquisition, vente, gestion, location, prise à bail ou à crédit-bail et administration biens mobiliers et immobiliers; construction, aménagement, administration, exploitation, entretien de tous bâtiments et terrains.
507830255_6420Z_Prise de participation holding prestations de services auprès des filiales, animation effective des sociétés du groupe.
809820434_6420Z_La prise de tous intérêts et participations par achat constitution souscription apport fusion ou autrement de toutes valeurs mobilières et droits sociaux dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale la gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et droits sociaux achat et gestion de tous biens ou droits mobiliers ou immobiliers.
507830701_6420Z_Gestion financière des parts sociales gestion des biens services et moyens communs location de véhicules automobiles et de transports engins de chantiers matériels et outillages divers mobilier et matériel de bureau.
507830867_6420Z_Prise de participation minoritaire ou majoritaire dans toute société commerciale ou civile.
809821598_6420Z_Prise de participation dans toute entreprise, société, projet et toute opération en lien avec cet objet.
809821671_6420Z_-la prise de participations minoritaires ou majoritaires, en ce inclus la détention intégrale du capital d'une ou plusieurs sociétés, par tous moyens, et en particulier, par acquisition, propriété, échange ou souscription au capital de sociétés existantes ou à constituer par apports en nature ou en numéraire et la gestion de Ces participations, par voie d'achat, de vente ou d'échange d'actions, de parts sociales, d'obligations ou de valeurs mobilières de toute nature et dans toutes sociétés.
809822232_6420Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés françaises ou étrangères par tous moyens directement ou indirectement, animation et coordination de tous groupes de sociétés.
440724219_6420Z_Acquisition, la souscription, la gestion ou la cession de parts sociales, prestations de services.
440725133_6420Z_Mettre en rapport des personnes pour la transmission d'entreprises. Prise en participations dans toutes sociétés existantes ou à créer. Toutes opérations susceptibles de favoriser le développement de la société et toute opération concourant à la réalisation de l'objet social.
507834448_6420Z_La prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte tant en France qu'à l'étranger, dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles ou civiles, créées ou à créer par voie de constitution de société, apport, souscription d'actions, d'obligations ou autres titres, acquisition de droits sociaux en nom collectif, en commandite ou en participation, fusion, alliance ou par tous autres moyens ou sous toutes autres formes, l'acquisition et l'attribution à son profit de tous biens meubles et immeubles, l'exploitation de ces biens, leur vente et leur apport en société, la gestion de ses participations, les opérations de trésorerie inter-groupe avec des entreprises liées, les prestations de services, la formation tant au profit des sociétés qui lui sont liées que d'entreprises tierces.
809824626_6420Z_La prise de participation, l'acquisition, la détention, la gestion, la cession et la transmission de parts ou d'actions de société d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de pharmaciens. Elle peut prendre des participations dans tout groupement de droit étranger ayant pour objet la profession de pharmaciens.
440726081_6420Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, artisanales, financières et immobilières.
809824873_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés ayant pour activité l'expertise comptable.
507835247_6420Z_Assurer la direction du service trésorerie du groupe auquel la société appartient en qualité de société centralisatrice chargée d'assurer la coordination et la centralisation de l'ensemble des besoins et excédents de trésorerie du groupe afin de permettre à chaque société filiale de bénéficier d'une optimisation de sa gestion de trésorerie.
340063304_6420Z_Activités de sociétés holding.
440726735_6420Z_Prise de participation, ou d'intérêts dans toutes sociétés, commerciales, artisanales ou industrielles, l'acquisition de valeurs mobilières de toute nature, la gestion de ces participations. Prestations de services se rapportant à l'exploitation de l'entreprise de peinture-étanchéité.
410478937_6420Z_Prise d'intérêts et ou de participation dans toutes sociétés, participation directe ou indirecte dans toutes opérations industrielles et/ou commerciales, toutes études et services informatiques et d'organisation.
511142754_6420Z_Prise de participations. Animation et gestion de ses filiales. Prestation de services. Consulting et assistance. Exploitation de marques, licences, brevet et savoir faire.
511143455_6420Z_Direction et prise de participations dans toutes sociétés crées ou à créer quel qu'en soit l'objet social, activité de marchand de biens.
511145450_6420Z_Acquisition et gestion de ttes valeurs mobilières, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières et administratives.
511146334_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés immobilières industrielles commerciales ou financières.
511146532_6420Z_La prise de participation ou d'intérêts dans toutes entreprises commerciales, industrielles financières, mobilières ou immobilières. Le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports de commandite, de souscription, d'achats de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou groupement d'intérêts économiques, ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement L'administration d'entreprises, toutes activités de conseils et d'assistance aux entreprises en matière d'organisation, de contrôle, d'information et de gestion, les conseils, l'assistance aux entreprises en matières de relations publiques et de communication interne ou externe, toutes études de marché, la promotion des ventes et la publicité La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières. Toutes activités en matière de maintenance informatique et hotline. Et plus généralement, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
511147449_6420Z_La prise de participations minoritaires et majoritaires au capital de sociétés se présentant comme ayant un potentiel de croissance, ayant une activité à caractère industriel, commercial, artisanal, agricole ou libéral, et plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet spécifié ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
410484695_6420Z_Adjonction d'activité : marchand de biens.
343376141_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, prestations effectuées par les holdings (à compter du 23/09/2005) Gestion de patrimoine mobilier et immobilier (à compter du 23/11/2009).
813138369_6420Z_Prise de participations minoritaires ou majoritaires dans toutes sociétés.
813138492_6420Z_La prise de participation au sein de toute société quelle qu'en soit l'activité et l objet social la participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher a l objet social ou a tout objet similaire ou connexe et plus généralement la réalisation de toutes opérations de quelque nature qu elles soient pouvant se rattacher directement ou indirectement a l objet spécifie ci dessus ou de nature a en favoriser le développement dans le respect des dispositions législatives et réglementaires en vigueur.
477594717_6420Z_Participation à la vie des entreprises dont la société détient des titres, par tous moyens et dans tous les domaines.
511149171_6420Z_Assistance, conseil, administration et gestion d'entreprise, holding, prise de participation, gestion de portefeuilles.
511149262_6420Z_Holding, prestations de services aux filiales.
813139334_6420Z_La prise de participation, la gestion et l'administration de ses participations au capital de la société blue Congo, ainsi que dans toute société dans laquelle la société prendra une participation; la réalisation, la gestion, l'exploitation et l'entretien d'un service de transport routier Urbain et interurbain de personnes, le transport public routier de personnes, d'un service de mise a disposition d'automobiles électriques en libre-service et d'une infrastructure de recharge de véhicules électriques; l'exercice, a destination d'une clientèle privée, professionnelle et publique, de toutes activités se rapportant a l'énergie électrique et a l'environnement.
813139656_6420Z_Acquisition de tous droits sociaux dans toute entreprise exercice de tous mandats sociaux activité de société holding animatrice.
477595516_6420Z_Toutes activités de prestations de services, notamment administratifs, financiers, commerciaux, publicitaires, informatiques, technologiques et holding.
410486906_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères quels que soient leur objet social et leur activité. La gestion de titres et de valeurs mobilières l investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés et notamment par acquisition augmentation de capital absorption ou fusion la gestion de son patrimoine toutes études conseils assistances et prestations techniques administratives comptables financières.
813140258_6420Z_Holding.
511150625_6420Z_Toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
313400491_6420Z_Holding.
514727130_6420Z_Constitution et détention de domaines vinicoles.
481174753_6420Z_Prise de participations, de contrôle dans toutes sociétés commerciales, industrielles, civiles et immobilières , acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, de parts sociales, d'intérêts, de cessions s'y afférent. Toutes prestations et services administratifs, financiers, informatiques ainsi que toutes opérations de conseil en gestion, en organisation des entreprises de coordination et de liaison .
438109837_6420Z_Participations dans toutes sociétés et entreprises de secteurs de la jardinerie et de la pépinière achat et vente de fleurs de plantes vertes ou fleuries de graines de toute sorte de produits phytosanitaires engrais et généralement de tous produits et articles se rapportant à la jardinerie la vente la location et la réparation d'appareils et matériels de motoculture ainsi que de tout équipement de loisirs et de jardinage la vente d'articles de décoration et d'agrément intérieur et extérieur achat vente commercialisation importation et exportation de tous produits et végétaux d'horticulture achat et vente d'animaux d'agrément achat et vente de tout type d'accessoires produits de soins et d'alimentation pour les animaux d'agrément création acquisition prise à bail installation exploitation de tous établissements fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées acquisition construction aménagement et équipement d'un immeuble à destination de la jardinerie en vue de son exploitation industrielle et commerciale acquisition exploitation ou cession de tous produits et brevets concernant les activités ci-dessus.
481175727_6420Z_Prise de participations majoritaires ou minoritaires dans des sociétés gestion et développement de ces sociétés - création d'un centre de recherche et de développement commun aux sociétés du holding.
447621640_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés créées ou à créer, gestion de ses participations, direction, gestion, contrôle de ses filiales et participations.
414067330_6420Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières et de participation, gestion de ces participations et notamment animation des filiales - Toutes prestations de services et consulting en matière.
414068395_6420Z_Prestations de services, détention de titres, gestion de participations . location de matériel, sans chauffeur, dont principalement de véhicules .
414068775_6420Z_Prise de participations ou d'intérêts, dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles.
447624305_6420Z_Activités des sociétés holding.
414070490_6420Z_La prise de participations, la gestion, la direction et l'exploitation sous quelque forme que ce soit, de fonds de commerce de station service.
481179596_6420Z_Holding.
481180370_6420Z_Marchand de biens.
414073049_6420Z_Prise de participation dans Pme-PMI conseil et assistance à nos filiales.
447628488_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, gestion de ces participations et fournitures à ses filiales de tous types de services , généralement, toutes les activités entrant dans le cadre d'une société holding .
514737527_6420Z_L'acquisition et la gestion de participations.
481183721_6420Z_Administration, gestion, organisation administrative, comptable, financière, commerciale et technique de sociétés.
481184125_6420Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières et de parts sociales.
481184737_6420Z_Conseil, études, acquisition, exploitation, prise de participations, entretien, gestion de toutes entreprises et distribution.
481186591_6420Z_Prestation de services en organisation, en structuration financière, en rapprochement et en direction d'entreprise , toutes prises de participations dans toutes affaires commerciales, industrielles ou immobilières. Toutes prestations de services dans le domaine de l'organisation, la gestion, le contrôle, la direction, la politique commerciale de toutes sociétés filiales ou non .
752960088_6420Z_Détention par acquisition ou tout autre moyen de toutes valeurs mobilières Prise de participation des titres dans toutes les sociétés entreprises civiles commerciales industrielles role d'animation et de coordination de ses filiales.
450970249_6420Z_Prise d'intérêts dans toutes sociétés industrielles, commerciales, agricoles, immobilières, financières ou autres.
484525027_6420Z_La prise de participation financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, la gestion de ses participations et toutes prestations de services dans les domaines financier,comptable, informatique et commercial.
484525720_6420Z_Prise de participations dans toutes entreprises, françaises ou étrangères, ainsi que les prestations de services.
518080593_6420Z_Prise de participations gestion et cession de ces participations fourniture a ces sociétés d'une assistance dans les domaines administratif comptable financier gestion commerciale et sociale.
450971783_6420Z_Holding, acquisition, gestion, apport et cession sous toutes formes.
450972161_6420Z_Société de holding.
518081203_6420Z_Gestion de toutes participations et marchand de biens.
450972518_6420Z_Propriété et gestion des parts ou d'actions de Societé. Toutes prestations en matière de gestion administrative et d'animation et actions commerciales au service des entreprises, la propriété et la location de tous biens immobiliers, négoce de tous biens et droits immobiliers dans le cadre de l'exercice de la profession de marchand de biens.
450973235_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, gestion de son portefeuille de valeurs mobilières, toutes activités de prestations de services en matière administrative, commerciale, comptable et financière.
484528559_6420Z_Holding financières.
752964494_6420Z_Gestion de portefeuille, de valeurs mobilières et d'une manière générale, de tous placements. Prise de tous intérêts et participations.
484529052_6420Z_Gestion de toutes participations dans des sociétés commerciales , prestations de services administratifs, commerciaux et financiers .
752964551_6420Z_La prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions, achat d'obligations, et de tous droits sociaux, dans toutes sociétés, affaires ou entreprises.
752964692_6420Z_Prise de participation au capital de toute société existante ou nouvelle et gestion des participations acquisition gestion de droits sociaux conseils études assistance et prestations divers direction de sociétés.
484529250_6420Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes entreprises civiles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, par voie de constitution de sociétés , d'apports à des sociétés constituées ou à constituer et de prise d'intérêts. Gestion de tous droits sociaux, de titres, d'actions, d'obligations et d'autres valeurs mobilières dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement .
518084272_6420Z_Holding, administrations d'entreprises, prise de participation, investissement participatif en valeurs mobilières.
450975446_6420Z_Holding.
518084322_6420Z_Acquisition, la détention de tous biens et/ou droits immobiliers bâtis ou non bâtis, la construction, l'exploitation de ces biens par voie de location sous ses formes ainsi que la détention directe ou indirecte de participations dans toutes sociétés ayant un objet similaire ou connexe.
752965350_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés ayant une activité industrielle ou commerciale, l'organisation, la gestion, la coordination de Ces sociétés.
487843708_6420Z_Prise de participations, sous toutes formes, dans toutes sociétés commerciales, industrielles ou civiles , gestion des ces participations par tous moyens .
487843765_6420Z_Prise de participations dans toute société, prestation de service à la gestion d'entreprises.
789834017_6420Z_Holding financière et administrative.
523107415_6420Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières et d'une manière générale de tous placements y compris d'instruments financiers à terme et opérations assimilées.
487845414_6420Z_Holding.
487845471_6420Z_Prise de participations dans une S.E.L.A.R.L . d'avocats .
320073612_6420Z_Agence de voyages, croisière, circuits.
789835931_6420Z_La prise de participation au capital de toute société créee ou à créer et la gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et titres avec notamment vocation de promouvoir et d'aider à la réalisation de leurs objectifs économiques par toutes prestations de services spécifiques.
521402065_6420Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières, prise de participation au capital de toute société , gestion et nantissement des ces titres, participation active à la conduite et au controle des filiales , mise en place de services spécifiques.
487847642_6420Z_Prise de participations.
353631211_6420Z_Hôtel.
487850513_6420Z_La gestion de participations financières et assistance technique, administrative et comptable à ses filiales.
521404988_6420Z_Participation, directe ou indirecte, dans toutes sociétés ayant une activité de construction en état futur d'achèvements, d'aménagements fonciers ainsi que d'opérations en marchands de biens.
420743221_6420Z_Toutes opérations en France et à l'étranger, se rapportant à l'industrie de la cellulose et du papier y compris la constitution de filiales ou la prise de participations dans des sociétés ayant des activités dans cette industrie les prestations de coordination supervision et plus généralement d' assistance administrative pour les sociétés du groupe auquel la société appartient.
789842705_6420Z_Activités de Ste Holding la prise d'intérêt sous quelque forme que ce soit et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobilières actions obligations parts ou titre Cotes ou non cotés dans toutes Ste Ou entreprises Constitutees ou à constituer sous quelque forme que ce soit l'assistance de ces sociétés et entreprises par la fourniture de services de toute nature notamment sur le plan administratif Etc.
789842838_6420Z_Contrôle, prise de participations dans toutes sociétés, acquisition, gestion et vente de toutes valeurs mobilières, achat, vente, location, gestion de tous actifs, toutes actions de direction, animation ou de gestion dans toutes sociétés.
789842960_6420Z_Prise de participation et placements dans toutes entreprises.
353635402_6420Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières l'acquisition de tous, droits sociaux sous toutes formes. Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières l'acquisition de tous, droits sociaux sous toutes formes.La vente , la location de tous biens immobiliers, fonciers et immeubles, en vue de la réalisation d'opérations d'aménagement, de viabilisation, de promotion-construction, de valorisation à vocation patrimoniale et à l'activité de marchand de biens.
789843133_6420Z_Holding et prestations administratives financières, comptables et commerciales à toutes sociétés.
789843141_6420Z_Souscription, achat, vente et gestion de titres ou droits sociaux de toutes sociétés, acquisition, propriété, échange, administration et gestion de tous placements, gestion administrative, juridique, comptable et financière de toutes sociétés.
793208737_6420Z_La propriété, l'acquisition et la détention de toute participation dans les sociétés civiles ou commerciales.
793209024_6420Z_Activité de société de holding. Prise de participations et d'intérêts dans des sociétés.
323447250_6420Z_Participation dans toutes sociétés propriété et administration de tous biens mobiliers et immobiliers toutes prestations de services se rapportant à la gestion d'entreprises ou de patrimoine.
491219499_6420Z_Formation.
793210071_6420Z_Contrôle détention et participation ou d'intérêt dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financières mobilières ou immobilière.
524774791_6420Z_Holding.
524775731_6420Z_Prise de participations dans le capital d'autres sociétés.
524776366_6420Z_Prise de participation directe ou indirecte, gestion de portefeuille de titres de participation, achat vente location de tous types de matériel participation de la société à toutes sociétés nouvelles.
424113322_6420Z_Fonds de commerce de vente au détail de parfumerie esthétique articles de paris bijoux fantaisies.
491222196_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés et entreprises , gestion, cession de ces participations sous toutes formes. Conseil, assistance aux entreprises et aux organisations dans leurs problèmes de stratégie, de politique interne ou externe, de systèmes opérationnels et fonctionnels, notamment dans les domaines des études de marchés, de la communication, de l'information et des relations publiques, de la gestion financière, administrative, technique ou commerciale. Conseil en publicité et/ou en informatique .
524776937_6420Z_Acquisition, détention, gestion, aliénation de toutes valeurs mobilières et participation dans toute entreprise française ou étrangère , assistance aux société dans lesquelles elle détient une participation , placement et gestion des fonds lui appartenant.
491224713_6420Z_Acquisition, gestion de toutes parts sociales, de valeurs immobilières et prestations de services.
390561769_6420Z_Activité de société holding animatrice prestations de services élaboration et suivi de la politique générale d'un groupe dont elle est la société mère modalité de mise en oeuvre de cet objet.
501301287_6420Z_En France et à l étranger la prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations. L acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.L acquisition directement ou indirectement de tout immeuble . Les prestations de services à caractère directionnel administratif informatique et de gestion mobilière et immobilière, l'ingénierie financière.
491226700_6420Z_La prise d'intérêt ou la participation majoritaire ou minoritaire, directe ou indirecte, dans toute société ou entreprise créée ou à créer, pour son compte ou pour le compte de tiers.
491226841_6420Z_La création l'acquisition la prise de participations et l'exploitation de titres de presse de quelque nature (politique littéraires financiers ou d'information) et fréquence (quotidien hebdomadaire mensuel) que ce soit sur tous supports même électroniques de participer à toutes entreprises dont l'objet est la diffusion de l'information par tous moyens et sur tous supports et par extension à toute entreprise de communication pour laquelle le groupe le monde aurai un intérêt.
524781424_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
491228185_6420Z_Holding financière.
491228839_6420Z_Prise de participations et d'intérêts , gestion de ces participations et intérêts dans des sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession d'avocat, ainsi que toutes activités indissolublement liée à la gestion desdites participations .
793219312_6420Z_La prise de participations dans toutes sociétés, groupements ou entreprises, la gestion, l'achat et la vente de ces participations et de toutes parts ou valeurs mobilières toutes activités ayant trait au conseil en matière financière, administrative, comptable, commerciale ou connexe à ces domaines.
797518743_6420Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession sous toute forme, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques, créées ou a créer, françaises ou étrangères, toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation.
797520145_6420Z_La prise et la gestion de tous intérêts et participation, la création ou le contrôle, par tous moyens - apports, souscriptions, achats d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux - de tous type de sociétés, affaires ou entreprises françaises ou étrangères dans une structure de groupe hiérarchisée et structurée; toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières de nature à favoriser le développement du groupe dont la présente est la société mère ou holding. Le conseil aux sociétés du groupe sur les plans juridiques, fiscaux, comptables, financiers et Organisationnels, la Favorisation de flux financiers Intre-groupes et la gestion de trésorerie.
797520871_6420Z_Prise de participation par tous moyens de droit notamment par achat souscription fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personne morale la détention de Ces titres en tant que holding financier et d'une manière générale toutes opérations financières se rattachant à cette activité l'achat, la propriété la gestion l'administration et l'exploitation par bail ou location de tout immeuble construit ou non et plus généralement toutes opérations permettant le développement et le maintien de l'objet social ci-dessus défini et toutes actions propres à préserve l'intérêt social.
797521663_6420Z_La prise d'intérêt et la participation dans toutes entreprises, GIE ou société française ou étrangères créées ou a créer, l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeur mobilières et droits sociaux.
797522281_6420Z_La participation directe ou indirecte dans toute sociétés d'exercice libéral de pharmaciens d'officine.
797522448_6420Z_Acquisition, détention et gestion de titres sociaux, valeurs mobilières.
797522885_6420Z_Achat, gestion de toutes valeurs mobilières, prises de participation dans toutes sociétés.
797522992_6420Z_Prise de participation, acquisition titres sociétés, gestion portefeuilles de titres, acquisition, détention portefeuilles titre.
529087538_6420Z_La participation directe ou indirecte dans toutes sociétés commerciales, industrielles, Fiancières, immobilières ou mobilières Crées ou à créer.
529087686_6420Z_Gestion administrative et prise de participations dans des sociétés commerciales ou artisanales.
797523354_6420Z_En France et à l'étranger prendre gérer et éventuellement céder des participations dans des sociétés civiles ou commerciales exerçant dans tous domaines d'activités. Ces prises de participations pouvant être réalisées par la souscription ou l'acquisition de parts sociales actions ou tous types de valeurs mobilières. La réalisation de toutes prestations techniques et administratives auprès de ces filiales. Et plus généralement, toutes opération quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, mobilières ou immobilières, sous quelque forme que ce soit, dés lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
529088858_6420Z_La prise d'intérêt, sous quelque forme que ce soit, et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts, ou titres côtés ou non côtés, dans toutes sociétés ou entreprises constituées ou à constituer sous quelque forme que ce soit, le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou groupement d'intérêts économique ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits. L'octroi aux entreprises dans lesquelles elle possède des intérêts directs ou indirects, de prêts, avances ou garanties (et notamment de cautions), sous réserves du respect des lois et réglements en matière de crédit, et notamment des articles L.511-5 et suivants du Code monétaire et financier. La participation active à la conduite de la politique du groupe et au contrôle des filiales, et le cas écheant la fourniture à celles-ci de services en matière d'assistance administrative, comptable et juridique, commerciale, et l'octroi d'une assistance en matière de financement. Ainsi que le cas échéant des conseils, études et assistances de toute nature, notamment sur le plan technique ou industriel. Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similiaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
797525102_6420Z_Acquisition détention et gestion de titres sociaux, valeurs mobilières.
797525409_6420Z_Acquisition détention et gestion de titres sociaux, valeurs moblières.
529090680_6420Z_Par toutes voies directes ou indirectes même sous forme de participations l'exploitation de fonds .
797526480_6420Z_Acquisition et gestion de participations.
797527389_6420Z_Acquisition et gestion de titres, actions, parts, obligations et autres valeurs mobilières.
529091993_6420Z_Par toutes voies directes ou indirectes même sous forme de participations, l'exploitation de fonds de supermarchés d'hypermarchés de station service de vente de combustibles de toutes natures existants ou à venir de réparation mécanique et d'entretien et de toutes activités annexes ou connexes à celle ci dessus visée.
797528106_6420Z_Activités des sociétés holding.
529093734_6420Z_Holding.
532819026_6420Z_Acquisition,gestion et disposition de toutes parts sociales,actions,valeurs mobilières,titres émis par des sociétés françaises ou étrangères. L'animation de ces participations par des prestations de services notamment administratives, commerciales,de management,d'encadrement, financières.La gestion de tous produits issus de ces participations et leur remploi sous forme mobilière ou immobilière.La gestion de trésorerie, toutes opérations financières,prêts,avances, emprunts,achats,échanges avec les sociétés contrôlées.Toutes opérations de prestations de services,d'assistance et de conseils dans les domaines de l'administratif,du management,de l'assistance commerciale et financière,de la formation et généralement tous services aux entreprises.
532819950_6420Z_Holding, management, prestations de services.
513826131_6420Z_Holding- la vente la location et l'entretien de matériel médical et paramédical ayant trait à la santé au confort de la personne et à son maintien à domicile.
499266708_6420Z_Prise de participations et animation dans toutes sociétés.
532821600_6420Z_Prise d'intérêts dans toutes sociétés industrielles commerciales Immobilières financières ou autres, constituées ou à constituer, françaises ou étrangères. Réalisation de toutes prestations administratives, financières ou commerciales, acquisition ou exploitation de tous établissements industriels ou commerciaux.
499267979_6420Z_Prise de participation financière dans tous types de sociétés, administration d'entreprises.
532822764_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, affaires ou entreprises et gestion de ses participations. Prestations de services au profit de ses filiales. Activités de négoce international. Activités de recherche et développement.
499268431_6420Z_Prise de participations dans le capital de toutes sociétés.
499268837_6420Z_L'acquisition et la prise de participation dans le capital de toute société française ou étrangère constituée ou à constituer, quels qu'en soient la forme et l'objet, par achat, par souscription, échange, apport, cession, fusion ou autrement, et le financement sous toute forme Desdites acquisitions avec ou sans constitution de garantie, la gestion, la comptabilité, L'administation s'y rapportant et d'une manière plus générale, toutes opérations juridiques, financières, administratives, de services D'intermédiare, d'animation pour le compte de sociétés dont elle détient une participation.
432160661_6420Z_Prise de participations financières, holding financière et gestion de filiales.
532825098_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés, activité holding.
331499061_6420Z_Injection de matieres plastiques destinees a l'agriculture et l'horticulture
499271351_6420Z_La prise de participation, l'acquisition, la gestion et la vente de valeurs mobilières et parts d'intérêts dans toutes sociétés, et activités de bureau d'étude dans le domaine des structures métalliques.
499271484_6420Z_Prise de participation et de tous intérêts dans toutes sociétés, entreprises et affaires. Gestion financière, administrative et commerciale de toutes sociétés filiales.
801261710_6420Z_Activité des sociétés holding.
801261892_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés constituées ou à constituer. La société pourra prendre intérêts et toutes participations dans toutes sociétés et affaires similaires ou connexes françaises ou étrangères, par création de sociétés spéciales, au moyen d'apports ou souscription par l'achat d'actions, d'obligations ou autres titres, par tous traités d'union ou conventions industrielles ou commerciales et généralement par toute forme quelconque, l'acquisition, la propriété et la gestion de tous biens et droits immobiliers, la gestion financière, comptable, administrative de toutes sociétés membres du groupe, toutes prestations de services, comptabilité, management, activité commerciale, distribution de produits, le conseil en ingénierie.
532826807_6420Z_L'acquisition, la propriété, la jouissance de toutes parts ou actions de sociétés exerçant une activité commerciale, financière ou industrielle.
799040092_6420Z_Détention d'une participation de 820 parts de la société civile construction vente ALBA SERENA identifiée au rcs d'Ajaccio sous le numéro 490 386 182.
532828522_6420Z_Prise de participations sous une forme quelconque gestion de portefeuille de valeurs mobilières gestion et centralisation de trésorerie prestations de services conseil et assistance auprès de toute entreprise.
532829140_6420Z_Prise de participation par voie d'apport, d'achat, de souscription, ou autrement dans toute société ou entité de tout secteur d'activité et dans toute holding.
