0_8690A_Adjonction d'activité : véhicules de petite remise et taxi.
0_8690A_Ambulances Vsl et transport de corps, commerce et location de tous matériels médicaux. Création de l'activité de taxi, transport de personnes, transporteur public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule.Transport public routier de colis au moyen de véhicules N'exédant pas 3.5 tonnes.
0_8690A_Le transport de personnes en ambulances, véhicules sanitaires légers et lourds. Le transport d'urgence de personnes par ambulances, véhicules sanitaires légers et lourds, ou tout autre moyen. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités. La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connex. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_8690A_Exploitation d'un fonds artisanal dé transports sanitaires.
0_8690A_Ambulances taxis VSL.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre, exploitation de tous fonds de commerce d'ambulances. Vente et location de matériels et accessoires médicaux et paramédicaux pour professionnels et particuliers.
0_8690A_Ambulancier et vsl.
0_8690A_Transport de personnes en ambulance et véhicules sanitaires légers transport routier public de voyageurs au moyen d'un véhicule de moins de 9 places.
0_8690A_Taxi ambulance pompés funèbres transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule à titre accessoire a une activité principale.
0_8690A_Activités de taxi, ambulances, transports sanitaires.
0_8690A_La création l'acquisition l'exploitation et la gestion par bail ou autrement de toutes entreprises d'ambulances et de v. S. L. L'exécution de tous transports sanitaires les transports funéraires et Acitivités funéraires et organisation d'obsèques. L'achat l'importation la vente et la location de tous matériels et appareillages paramédicaux.
0_8690A_Transport de malades.
0_8690A_Transports sanitaires et non sanitaires terrestres transports de corps avant mise en Biere.
0_8690A_Transports sanitaires agréés ambulancier.
0_8690A_Tout transport sanitaire - transports taxi
0_8690A_Toutes activités de transport de personnes sanitaire terrestre, toutes activités de transport particulier des personnes et de leurs bagages par véhicules automobiles.
0_8690A_Ambulances transports de patients.
0_8690A_Toutes activités, transport sanitaire et urgence à domicile, transport spécialisé de malade ou blessé, Évacu.
0_8690A_Voiture de petite remise.
0_8690A_Transports sanitaires de personnes, transports publics routiers de personnes au moyen de véhicules n'exedant pas 9 places y compris le conducteur.
0_8690A_Véhicules sanitaires légers, ambulances, transport de corps et taxi.
0_8690A_Exploitation, achat d'un fonds de commerce d'ambulance, transport sanitaire léger et de personnes à la demande.
0_8690A_L'organisation et la réalisation de transport sanitaire de personne malade blessée ou parturiente.
0_8690A_Ambulances et activités accessoires.
0_8690A_Taxi, transport public routier de personnes avec véhicules de capacité inférieure à dix places.
0_8690A_Transport individuel jour et nuit sur toutes distances de personnes malades en ambulance.
0_8690A_Ambulance et VSL, transports médicalisés, taxis médicalisés.
0_8690A_Transports sanitaires.
0_8690A_Activité d'ambulancier, transports sanitaires terrestres dans le secteur privé Associatif, acquisition et vente de tous biens immobiliers.
0_8690A_Ambulances, VSL, taxi, toute activité de transport sanitaire.
0_8690A_L'exercice de la profession d'ambulancier, taxi, transport sanitaire (Vsl), transport public routier de personnes.
0_8690A_Ambulances, transports sanitaires.
0_8690A_Ambulance, taxi, véhicule sanitaire léger, toutes distances, jour et nuit et toutes activités s'y rapportant.
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Exploitation de toute entreprise de taxis, ambulances, transports sanitaires, transports de corps et généralement toutes opérations s'y rattachant.
0_8690A_Transports sanitaires terrestres et toutes activités de transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers, transports sanitaires, vente ambulances et matériel médical, et le transport public routier de personnes avec un seul véhicule utilisé à titre accessoire et la location et la vente de véhicules ambulances Vsl taxi.
0_8690A_Transport sanitaire en ambulance , location, vente de matériel médical (V.H.P.) et d'incontinence pour adulte. Transport d'handicapés et d'enfants. Transport public routier de personnes, activité accessoire limitée à l'usage d'un seul véhicule .
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Ambulance, Taxi, Transport public routier de personnes avec véhicules de moins de 10 places et pas plus de 3,5 Tonnes.
0_8690A_Ambulances et transport sanitaire avec véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Fonds artisanal de taxi, transport public de personne avec un seul véhicule Afecté à cet usage et à titre d'activité accessoire, le transport de colis.
0_8690A_Exploitation de toute activité d'ambulances, transports sanitaires.
0_8690A_Transport sanitaire privé, transport de personnes par véhicules sanitaires légers et ambulances.
0_8690A_La societe a pour objet en France et dans tous les pays, exploitation de tous fonds de commerce d'ambulances, achat ou vente, location de tout materiel paramedical
0_8690A_L'activité d'ambulance taxi tous transports sanitaires et médicaux petites livraisons ou transports de petits matériels transport scolaire petites remises transport de personnes avec au maximum 3 véhicules de moins de 10 places y compris le conducteur transport de marchandises et location de véhicules avec des véhicules n'excédant pas 3.5 t de charge utile et moins de 14 m3 de volume utile transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_8690A_Ambulance, réparation de matériel médical, location et vente de matériel médical, vsl et transports de marchandises.
0_8690A_Toute activité de transport de personnes, en particulier l'exploitation d'un parc d'ambulances, tout transport de personnes à vocation médicale ou sanitaire, ainsi que la location d'ambulances.
0_8690A_Taxi, ambulance, funérarium, transports de corps et cercueils - Transports de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises (véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de pma) - Transport de personnes.
0_8690A_L'exploitation de tous fonds artisanaux ou de commerce de taxi ambulance véhicule sanitaire Léger transport de corps transport routier et service de transport public routier de personnes transport public de voyageurs limite à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places conducteur compris restauration mise en polychromie et patine sur meubles et objets formation.
0_8690A_Transport sanitaire de personnes ambulances VSL.
0_8690A_Vente et location de matériel médical.
0_8690A_Adjonction d'activité : transport public routier de personnes, location de véhicules avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile , transport public routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé et 14 m3 de volume utile.
0_8690A_Activité d'ambulancier automobile et de transport sanitaire le transport de corps avant et après mise en bière, activité de taxi.
0_8690A_Transport sanitaires et urgence.
0_8690A_Extension d'activité: services de transport public de voyageurs.
0_8690A_Ambulances, VSL, transport public de personnes, transport de personnes à mobilité réduite, location ambulances.
0_8690A_Transport en ambulances et en véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulance d'urgence et gardes de nuit.
0_8690A_Activité d'ambulance.
0_8690A_Transport ambulancier.
0_8690A_Ambulances et taxiteur.
0_8690A_Ambulances pompes funèbres activités funéraires transports de corps transports sanitaires V.S.L. Taxis.
0_8690A_Taxi, ambulance, vsl transport public routier de personnes.
0_8690A_La clientèle, le nom commercial ab assistance et le matériel informatique, éléments d'un fonds de Commmerce de transports sanitaires, transports de personnes taxis, pompes funèbres, location et vente de matériel médical.
0_8690A_Transport sanitaire en ambulance ou en véhicule sanitaire léger.
0_8690A_Ambulances et VSL - transport de personnes - transport de voyageurs par taxis Vente et location de matériel médical, médico-chirurgical, de produits d'hygiène et de soins aux personnes , location de véhicules sans chauffeur de moins de trois tonnes et demie , formation professionnelle.
0_8690A_Tout transport sanitaire, terrestre, ambulance et taxi médical , achat, vente, location, utilisation, installation de matériel médical et paramédical. Toutes prestations de services auprès des sociétés et d'associations d'assistance .
0_8690A_Transports sanitaires par ambulances et véhicules sanitaires légers , activité de taxi.
0_8690A_Ambulance, taxi, véhicules sanitaires légers, transport de personnes, messageries, commercialisation de matériel médical et d'ambulances.
0_8690A_Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids autorisé de 3.5 tonnes.
0_8690A_Ambulances, taxis, transport de personnes, matériel médical, pompes funèbres et monuments funéraires ; transport de corps, ramassage scolaire ; création, acquisition, exploitation de tous services de transport, achat-vente, location, garage, entretien de tous véhicules et accessoires liés à l'activité de la société ; transport public routier de personnes, taxi avec un véhicule de moins de neuf places.
0_8690A_Taxi, ambulance, vsl, transports publics de voyageurs.
0_8690A_Ambulance, transport sanitaire.
0_8690A_Transport avec véhicules de moins de 2,5 t et location de véhicules , ambulances, taxi et transport public routier de personnes, à titre accessoire .
0_8690A_Transports en ambulance. Véhicules sanitaires légers taxis, transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places.
0_8690A_Transports sanitaires ambulances, VSL.
0_8690A_Exploitation d'une entreprise de transport de personnes en ambulance et en véhicule Léger, le transport de personnes, le transport de toutes personnes physiques enfants ou adultes, handicapés ou non, par l'intermédiaire de véhicules individuels ou collectifs, la location de véhicules, d'Ambulaznces et de véhicules sanitaires légers, le transport de voyageurs par taxi.
0_8690A_Ambulance, transports sanitaire, taxis, transport de sang,produits sanguins et organes, Transport public routier de personnes limité à 1 seul véhiculé n'excedant pas 9 places.
0_8690A_Ambulance transport de personnes en véhicule sanitaire.
0_8690A_Ambulance et transport sanitaire.
0_8690A_Transport sanitaire.
0_8690A_Transport en ambulances de malades couchés ou assis en véhicules légers ou autres.
0_8690A_Exercice de l'activité d'ambulance et de transport sanitaire en général.
0_8690A_Ambulance, taxi.
0_8690A_Ambulance et taxi.
0_8690A_Transports de personnes en ambulance, transports de personnes en véhicules sanitaires légers, transport de corps avant mise en bière.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre avec toute véhicule de personnes médicalisées.
0_8690A_Objet social : ambulance, taxi , transport de corps, transport public de voyageurs et d'enfants . L'activite de ventes de fleurs, articles funeraires et generalement toutes operations commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social
0_8690A_Taxi, véhicules sanitaires légers, transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule, ambulance, transport public routier de personnes aux moyens d'un seul véhicule n'excedant pas neuf places pour les entreprises de taxi.
0_8690A_Ambulances agréées, transport sanitaire assis de personnes à l'aide de véhicules sanitaires légers. Transports publics routiers de personnes limités à l'utilisation d'un seul véhicule à titre accessoire taxi stationnement numéro 5 sur Masseret transports scolaires transports de voyageurs.
0_8690A_Les activités de transport par ambulances, véhicules sanitaires légers (VSL), transport de corps.
0_8690A_Ambulance, transport de matériel et produits médicaux.
0_8690A_Ambulance, transports sanitaires, prise de participation financière dans toutes sociétés, holding, transports de personnes limité à un seul véhicule utilisé à titre accessoire, import-export, vente, achat, location, distribution de tous produits et matériels de sortes non réglementés.
0_8690A_Ambulance et transport sanitaire de personnes Vsl.
0_8690A_Transport sanitaire, en ambulance et véhicules sanitaires légers de personnes malades ou blessées, en position assise ou allongée , achat, vente, location et livraisons de matériel médical.
0_8690A_Ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Transport de personnes, de materiels ou objets au moyen d'ambulances automobiles et de vehicules particuliers
0_8690A_Taxi ambulance.
0_8690A_Activité de taxis et d'ambulances.
0_8690A_Transport sanitaire.
0_8690A_Transport sanitaire en France et à l'étranger location venté de matériels médicaux location de véhicules sanitaires.
0_8690A_Exploitation de tous fonds de commerce et artisanaux concernant le transport des malades, la location et la vente de tous matériels médicaux ainsi que tout ce qui s'y rapporte directement ou indirectement.
0_8690A_Transports sanitaires et taxis transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places en activité accessoire limitée au transport régulier et à la demande.
0_8690A_Transports de malades en ambulances, transports vls (véhicules sanitaires légers), transports réanimation.
0_8690A_Taxi, transports sanitaires, transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant par 9 places conducteur compris pour entreprise de taxis - Etant ici précisé que ledit fonds est immédiatement transféré sur l'établissement principal situé à St Jean du Bruel (12230) 9 place de l'Aire.
0_8690A_Transports sanitaire terrestre. Transport de corps avant mise en Biere.
0_8690A_Ambulanciers transports sanitaires.
0_8690A_La prise en charge, le transport de tous malades.
0_8690A_L'exploitation de tous fonds de commerce de transport spécialisé dans le domaine du transport de personnes blessées ou malades par ambulance et, plus généralement, du transport de toutes personnes par taxis commissionnaire en pompes funèbres et monuments funéraires, la location de véhicule d'ambulance.
0_8690A_Toutes opérations et entreprises quelconques concernant le transport sanitaire des personnes.
0_8690A_Transport sanitaire par ambulances ou véhicules sanitaires légers et transport d'enfants malades.
0_8690A_Transport sanitaire par ambulances, en France et à l'étranger.
0_8690A_Ambulance, VSL, taxi, tous services à la personne, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_8690A_Taxis, ambulances VSL.
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Taxi ambulance transports publics routiers de personnes au moyen de véhicules de moins de 10 places conducteur compris. Livraisons messagerie transport public routier de marchandises et/ou de location de Vehi- Cules avec conducteur est exercée au moyen de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_8690A_Transport de personnes malades.
0_8690A_Transport en ambulance.
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers et taxis.
0_8690A_Tout transport sanitaire ambulance et Vsl transport de personne de sang et d'organes location et vente de tout matériel médical location de véhicule sanitaire.
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Tous transports sanitaires en ambulances et véhicules sanitaires légers, exploitation d'une licence de taxi, ainsi que le transport de petits colis.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre, ambulances, véhicules sanitaires légers et taxi.
0_8690A_Activité de holding prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés et la gestion de ces participations toutes prestations auprès de ses filiales animation du groupe animation et mise a disposition de moyens et d'une manière générale acquisition gestion de toutes valeurs mobilières ainsi que toutes activités annexes et complémentaires.
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers, course par véhicules deux-roues et transport routier public de personnes.
0_8690A_L'acquisition et l'exploitation de tous fonds ou établissement de transports sanitaires transport public routier de voyageurs ou de personnes achat vente et location de matériel médical de fauteuils roulants transport de corps emballe a visage découvert.
0_8690A_L'activité de transport d'aide médicale urgente et transport sur prescription médicale, ambulance ainsi que l'activité de transport assis personnalisé (taxi) et véhicule sanitaire léger. La restauration intérieure et extérieure de de bâtiment. Toutes prestations de services susceptibles de se rattacher à ces activités.
0_8690A_Transport en ambulances, taxis, transport assis professionnalisé, transport en véhicule sanitaire léger.
0_8690A_Ambulances, Vsl, toutes activités transport sanitaire.
0_8690A_Transport sanitaire,ambulance, transport de corps, location de véhicule de petite remise avec chauffeur.
0_8690A_Ambulances, Vsl.
0_8690A_Transport sanitaire par véhicule sanitaire léger ou ambulance, à cet effet la réanimation et l'oxygeno-thérapie, activité de taxi transport routier de personnes et d'enfants.
0_8690A_Transport en ambulances et taxis.
0_8690A_Ambulances, VSL et toutes activités de transport sanitaire.
0_8690A_Ambulance louage de voiture de remise, transport mortuaire pompes funèbres Transport de voyageur par taxis, transport médical assis toutes distances, transport sanitaire.
0_8690A_Activité de taxi, transport de personnes.
0_8690A_Transport en ambulances et transport sanitaire de personnes ambulances et vsl.
0_8690A_Pompes funèbres, transports de corps avant et après mise en bière, organisation d'obsèques et funéraires, transport en ambulances, tous transports sanitaires.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre par tous moyens de toute personne notamment des blessés et des malades au moyen de véhicules adaptés tels que des ambulances des véhicules sanitaires légers ou des taxis.
0_8690A_Ambulance, transport sanitaire, voiture de petite remise, transports de corps avec mise en bière, vente et location de matériel médical, taxi de place, taxis moto, transporteur de personnes à moto, transporteur de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_8690A_Taxi.
0_8690A_Ambulances agréées et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Taxi ambulance VSL transport de voyageurs.
0_8690A_Transport sanitaire transport Urbain de personnes nécessitant une assistance, location de véhicule de transport sanitaire.
0_8690A_L'activité de transports sanitaires terrestres et notamment de transports sanitaires effectués dans le cadre de l'aide médicale d'urgence et des transports sanitaires de malades, blessés ou parturientes effectuées sur prescriptions médicales. Transports de personnes par véhicules taxis ou minibus. La Vente et la location de matériel médical. Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places pour les entreprises de taxi.
0_8690A_Adjonction d'activité: transport public routier de personnes limité à l'utilisation d'un seul véhicule à titre accessoire.
0_8690A_Tout transport avec véhicules sanitaires et ambulancier.
0_8690A_Prestataire de services en sous-traitance dans le domaine du transport sanitaire.
0_8690A_Ambulance - taxi - location de matériel médical et vente.
0_8690A_Ambulance, transport par véhicules sanitaire léger et plus généralement transport de personnes accessoirement transport de marchandises au moyen de véhicules légers, prestation de services accessoires à l'objet principal assistance et formation.
0_8690A_Transport par ambulance agréée et véhicule sanitaire léger, transport de corps avant mise en bière.
0_8690A_La société a pour objet en France et à l'étranger, le transport ambulancier.
0_8690A_Création, acquisition et exploitation, en propriété ou par prise à bail, en location gérance au titre d'établissement principal ou secondaire ou par prise de participation dans d'autres sociétés de tous fonds de prestations de services ambulances, vente de matériel et location de matériel médical et toutes autres activités annexes se rattachant à l'objet.
0_8690A_Transport sanitaire effectue dans le cadre de l'aide médicale urgente ainsi que les transports sanitaires de malades blesses ou parturientes effectues sur prestations médicale transport de patients ou transfert de malade en France et a L étranger pub Com et télécommunications négoce de matériels sanitaires transports de personnes transport annexe.
0_8690A_Transport sanitaire.
0_8690A_Transport de personnes en ambulances, taxi de petite remise, location de véhicules sanitaires de moins de 3,5 t avec ou sans chauffeur et transport de voyageurs à titre accessoire .
0_8690A_Le transport d'ambulances et tous véhicules saintaires de personnes assises, couchées, ainsi que l'exploitation de tous moyens et produits se rapportant directement ou indirectement à la profession d'ambulancier.
0_8690A_Ambulance, Vsl, transport sanitaire, transport public de personne, transport de personne à mobilité réduite, transport d'organe et de produit sanguin.
0_8690A_Toutes activités ambulancières et de transport sanitaire terrestre.
0_8690A_Transport sanitaire, pompes funèbres, location de matériel médical, commercialisation de plats sous vide et réception d'appels téléphoniques , transmission d'ordres de missions dans le domaine médical .
0_8690A_Transport de malades, l'exploitation d'une licence de taxi dont la commune de rattachement est la ville de Marseille.
0_8690A_Transport par ambulances - véhicules sanitaires légers - taxi - pompes funèbres - transports dans la limite de 3,5 tonnés - transport public routier de personnes.
0_8690A_TAXI - AMBULANCE - TRANSPORT PUBLIC ROUTIER DE PERSONNES EXERCE AU MOYEN EXCLUSIVEMENT DE VEHICULES N'EXCEDANT PAS NEUF PLACES CONDUCTEUR COMPRIS.
0_8690A_Exploitation d'ambulances agrées pour le transport primaire, secondaire et tertiaire et de véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulances - Liaison SAMU - VSL - Taxis 25 ans d'expérience à votre service Véhicules climatisés , toutes distances.
0_8690A_La création, l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation directe ou indirecte de tout fonds artisanal ou commercial spécialisé dans le transport sanitaire, transport de corps, transport public de personnes, ambulance, location de véhicules de petite remise avec chauffeur, ainsi que la petite messagerie (moins de trois tonnes cinq).
0_8690A_Transport sanitaire : ambulance et Vsl.
0_8690A_Commerce d'ambulance et de transport sanitaire.
0_8690A_Transport sanitaire, terrestre, location de véhicules sanitaires de moins de 3, 5 tonnes.
0_8690A_Le transport avec tous véhicules de toutes personnes, notamment par taxis, voiture de petite remise , vsl et ambulances.
0_8690A_Ambulances, service de transport routier de personnes en activité accessoire limitée à un seul véhicule.
0_8690A_Transports sanitaires, vente de matériels de secours, assistance sanitaire.
0_8690A_Transports sanitaires (ambulances et véhicules sanitaires legers), taxi, transports scolaires et transports d'handicapes.
0_8690A_Adjonction d'activité: vente d'articles funéraires , ramassage scolaire. Transport public routier de personnes limitée à l'utilisation d'un seul véhicule, à titre accessoire.
0_8690A_Transport sanitaire en ambulance et/ou véhicule.
0_8690A_Transport sanitaire en ambulance et taxi,transport de taxi,tous transports ayant un caractère médical, accessoirement la vente de matériel médical ambulances - taxi - pompes funèbres - la vente de fleurs le marquage sur tous supports la marbrerie.
0_8690A_Transport de personnes par ambulance et transport médical assis par véhicule sanitaire léger, formation en secourisme et en prévention des risques professionnels, exploitation de taxi sous toutes formes, poste de secours.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre par ambulances ou véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Transports sanitaires (terrestres, aérien, maritime) ou non sanitaires, transports de corps avant et après mise en bière, activités de pompes funèbres, achat, vente, représentation, courtage de tous matériel médical, de rééducation et prothèses.Transports publics routiers de personnes à titre accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage, transports publics routiers de marchandises.
0_8690A_Transport de corps avant mise en bière, ambulances, véhicules sanitaire léger et taxi, assistance remorquage de véhicule, toutes prestations de services pour une mini pelle avec chauffeur, la location de véhicules (9 places) de l'entreprise.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre.
0_8690A_Ambulance, tous transports sanitaires.
0_8690A_Ambulance - VSL - négoce et location de matériels médicaux et paramédicaux vente de produits naturels. Transport public routier de personnes en activité accessoire avec un seul véhicule. Ambulance VSL négoce et location de matériels médicaux et Paramadicaux venté de produits naturels.
0_8690A_Ambulance taxi, licences 1, 2, 3 et 4 à St Sauveur le Vicomte (achetées), location de véhicules sans chauffeur, transport routier de personnes, en activité accessoire, avec un seul véhicule affecté à cet usage., transport public de marchandises avec véhicules n'excédant pas 3,5 T de PMA.
0_8690A_Ambulances, transports de corps VSL
0_8690A_Taxi transports publics routiers de voyageurs.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre et tout autre transport de personnes, vente de matériel.
0_8690A_ACHAT D ELEMENTS INCORPORELS ET CORPORELS.
0_8690A_Activités d'ambulances et véhicules sanitaires légers, taxi sur la commune de jaulgonne.
0_8690A_Exploitation de tous fonds de commerce et de toutes succursales d'ambulances , toutes activités connexes .
0_8690A_Ambulancier.
0_8690A_Transports sanitaires ambulances.
0_8690A_Ambulance, entreprise de transports par véhicule sanitaire léger (V.S.L.), transport public routier de personnes en accessoire.
0_8690A_Toutes activités de transport sanitaire et urgence à domicile; l'activité d'ambulancier en général.
0_8690A_1 - Entreprise de pompes funèbres, taxis ambulance, vente détail articles funéraires 2 - Ambulances 3- Transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris pour les entreprises de taxi (à compter du 31/05/2012).
0_8690A_Ambulance, transport sanitaire léger et transport public routier et de personnes , achat et vente de matériel paramédical .
0_8690A_Transport sanitaire terrestre de personnes de malades de corps et d'organes par ambulance ou tout autre moyen avec ou sans personnel médical accompagnant. Transport sanitaire, aide médicale d'urgence, location de véhicules sanitaires (- de 3, 5 tonnes).
0_8690A_Transports sanitaires en ambulance ou en véhicule sanitaire léger.
