0_8690A_Transport de malades et blessés par véhicules sanitaires terrestre (ambulances, VSL).
0_8690A_Ambulance, véhicules sanitaires légers, voiture de petite remise, transport de corps avant la mise en bière et vente de housses , taxi.
0_8690A_Transport sanitaire par ambulances ou véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Transport sanitaire par vsl ou ambulances, activité de pompes funèbres organisation d'obseques,vente d'articles funéraires.
0_8690A_Transport de personnes par ambulance ou véhicules sanitaires léger ou tout autre moyen de locomotion.
0_8690A_Toutes activités de transports de personnes au moyen de taxis, véhicules sanitaires légers (VSL), ambulances, toutes activités de transports à la demande.
0_8690A_Exploitation de tous services d'ambulances, voitures sanitaires legeres, voitures de petite remise, transport de personnes, de corps, d'organes, de sang, de marchandises et colis avec des vehicules de moins de 3,5 t
0_8690A_Ambulances, taxi, transport public de voyageurs, transport scolaire et station-service.
0_8690A_Transports sanitaires : ambulances.
0_8690A_Transports sanitaires terrestres.
0_8690A_Pompes funèbres, fourniture de cercueils aux familles, ambulances, taxis et véhicules sanitaires légers , transport public routier de personnes limité à l'utilisation de trois véhicules de moins de dix places. Transport public routier de marchandises limité aux véhicules de moins de 3,5 t et de 14 m3 de charge utile. Portage de médicaments à domicile. Vente et location de matériel paramédical .
0_8690A_Ambulances V.S.L., Taxi, transport public routier de personnes au moyen de véhicules de moins de dix places activité accessoire.
0_8690A_Fournitures de services et de transports ambulanciers.
0_8690A_Transport sanitaire de personnes en ambulance.
0_8690A_Transports sanitaires.
0_8690A_Ambulances, V.S.L., transport de corps avant mise en bière, thanatopraxie, toilette mortuaire, soins, hygiène, désinfection taxi (dans le strict respect de la réglementation particulière régissant cette activité), transport public routier de personnes en activité, accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage. Entreprises de taxis exerçant une activité de transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris, ou un véhicule taxi, en application du 5 de l'article 5 du décret du 16 août 1985.
0_8690A_Taxi ambulance, transport public routier de personnes pour des services réguliers et à la demande, à l'aide d'un seul véhicule de moins de 9 places.
0_8690A_Création, acquisition, exploitation et gestion par bail, de toutes entreprises d'ambulances et de véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulances, véhicules services légers, transport de corps avant mise en bière, taxi, voiture petite remise, petite messagerie, transport public routier de personnes avec 1 véhicule, transport de corps après mise en bière, vente de cercueils, articles funéraires et prestations y afférentes.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre ambulances.
0_8690A_Transport sanitaire par ambulance ou véhicule léger.
0_8690A_Taxi transports publics routiers de voyageurs.
0_8690A_Transport sanitaire ambulance taxi.
0_8690A_1 - Ambulance 2 - Taxi 3 - Transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule (à compter du 15/04/2008).
0_8690A_Le transport sanitaire.
0_8690A_Transport public routier de personnes.
0_8690A_Ambulance, vsl, voiture de petite remise.
0_8690A_Tous transports sanitaires relatifs à l'activité ambulancière- vsl.
0_8690A_L'activité de transports sanitaires terrestres et notamment de transports sanitaires effectués dans le cadre de l'aide médicale d'urgence et des transports sanitaires de malades, blessés ou parturientes effectuées sur prescriptions médicales. Transports de personnes par véhicules taxis ou minibus. La Vente et la location de matériel médical. Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places pour les entreprises de taxi.
0_8690A_Transports sanitaires en ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulances, location de locaux nus ou meublés.
0_8690A_Transport de personnes par ambulances et V.S.L.
0_8690A_Taxis, transport public routier de personnes à l'aide d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places y compris celle du conducteur ou un véhicule taxi.
0_8690A_Transport sanitaire par ambulances et Vsl, l'activité de pompes funèbres et la location d'ambulances.
0_8690A_Transports sanitaires, transports publics routiers de voyageurs, de personnes ou de corps, achat vente et location de fauteuils roulants.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre et ambulancier.
0_8690A_Tous transports en ambulance taxi vsl petite remise toutes opérations de publicité par voie d'affichage sur les taxis uniquement.
0_8690A_Ambulance VSL, toutes prestations administratives et logistiques.
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Exploitant de taxi.
0_8690A_Taxis.
0_8690A_Bar Snack. Le transport par ambulance VSL taxi à Tauves transport public routier de personnes transport assis professionnalisé transport de colis la location de véhicules avec et sans chauffeur et plus généralement toutes les activités annexes, connexes et complémentaires pouvant se rattacher à l'objet sus-visé, le tout en France et à l'étranger.
0_8690A_Transport de personnes et de corps y compris le taxi et le transport sanitaire, l'achat, la vente, la location et la réparation de tous véhicules, la prise de participations dans toutes sociétés. Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule et en activité annexe à l'activité principale.
0_8690A_L'exploitation directe ou indirecte par baux, avec ou sans promesse de vente, de toute entreprise ou établissement ayant pour activité l'une quelconque des activités suivantes : Toutes opérations de transport par ambulances, véhicules VSL Taxis, taxi marchandises, petit colisage, transport scolaire Vente en gros, demi-gros, location, entretien, réparation, maintenance de matériel médical L'importation de tous types de pièces ou matériels médicaux Location de véhicules sans chauffeur Transport routier de personnes, cette activité étant l'accessoire d'une activité principale autre Transports de personnes handicapées. Exploitant de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre, aérien, en ambulance et en véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Le transport par ambulances ou autrement de malades et de corps. Transports routiers, service de transport public de personnes. Location et vente de matériel paramédical.
0_8690A_Ambulances, location d'automobiles avec chauffeur, transport routier de personnes, en activité accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage , le responsable de l'activité de transport est LAVALLEY (Maryse) qui assure la direction permanente et effective de l'entreprise .
0_8690A_Taxi, transport public routier de personnes avec véhicules de capacité inférieure à dix places.
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Transport sanitaire, tous types de transports, ambulances, VSL.
0_8690A_Tous transports sanitaires par ambulance, voiture sanitaire légère.
0_8690A_Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes.
0_8690A_En France et à l'étranger, le transport de malades, ambulances, transports sanitaires.
0_8690A_Ambulance, taxi, transport public routier de personnes avec un seul véhicule (transports scolaires), pompes funèbres.
0_8690A_Transports sanitaires par ambulances VSL taxi de place n°1 sur la commune d'Arbignieu.
0_8690A_L'activité d'ambulancier, Le transport de personnes par véhicules sanitaires legers. La vente la location de matériel medicla l'activité de taxi. Le transport public routier de personnes avec des vehicules n'excédant pas 9 personnes.
0_8690A_Transport par ambulance, taxi de toutes personnes.
0_8690A_Ambulance, transports sanitaires, transport de corps avant mise en bière, taxi à Torigni-sur-Vire, transport public de personnes en activité accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage, transport public de personne avec des véhicules n'excédent pas 9 places conducteur compris, transport public de marchandises et des loueurs de véhicules industriels au moyen de véhicules n'excédant pas 3T5 de PMA.
0_8690A_Ambulances, taxi, transport public routier de personnes et activité accessoire.
0_8690A_Création, exploitation, entreprise privée de transports sanitaires terrestres de tous véhicules, matériels et appareillages nécessaires à l'exploitation, entreprise ambulances agrée, transport urgence sous Emblême distinctif.
0_8690A_Sérvices Aambulancier et transport sanitaire.
0_8690A_Ambulancier, taxi, pompes funèbres.
0_8690A_Transport VSL et ambulances, taxi, petites remises, ainsi que tout transport de personnes, mécanique automobile et électricité, location de véhicules.
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Ambulances et véhicules sanitaires légers, transport routier de personne à titre accessoire.
0_8690A_Adjonction d'activité : transport public routier de personnes, location de véhicules avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile , transport public routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé et 14 m3 de volume utile.
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers et toutes autres activités de transports sanitaires.
0_8690A_Ambulancier taxis et tous transports de personne transports de corps venté et location d'appareils médicaux.
0_8690A_Ambulance transport sanitaire et tout particulièrement le transport de personnes malades blessées ou parturientes pour des raisons de soins ou de diagnostic sur prescription médicale ou en cas d'urgence médicale effectué à l'aide de moyens de transports terrestres spécialisés.
0_8690A_Transports sanitaires terrestres.
0_8690A_Exploitation de tous fonds et exercice de toutes activités d'ambulancier, transport de corps, taxi location de voitures , garagiste avec toutes opérations s'y rapportant. Transport public routier de personnes limité à l'utilisation d'un seul véhicule à titre accessoire .
0_8690A_Ambulances, transport d'enfants, vente et achat de matériels médicaux et paramédicaux transport sanitaire. Location de véhicules ambulances.
0_8690A_Transports sanitaires en ambulances et véhicule sanitaire léger.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre de personnes et activités complémentaires.
0_8690A_Transports de personnes en tous véhicules sanitaires. Vente et location de matériel médical. Transport de personnes.
0_8690A_Taxi, ambulance, transports funéraires, vente au détail de cercueils et articles funéraires.
0_8690A_L'activité d'ambulancier, l'entreprise de transport par véhicule sanitaires légers et l'entreprise de taxi. Le transport public routier de personnes exercé par des entreprises de taxi au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris. La vente, l'achat et la location, la maintenance de matériel et appareils para-médicaux.
0_8690A_Transport sanitaire par ambulance véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulances,taxis,transports sanitaires.
0_8690A_Achat vente de tous produits divers non réglementés en ambulant et sur les marches.
0_8690A_Activité d'ambulance, transport de corps, taxi, location de véhicules avec ou sans chauffeur, transport de colis.
0_8690A_Transport sanitaire d'enfants et de corps.
0_8690A_Transport sanitaire de personnes.
0_8690A_Le transport de malades - le transport public routier de personnes à titre accessoire ou au moyen D'un seul véhicule.
0_8690A_Ambulances tous transports sanitaires terrestres, négoce de matériel médical.
0_8690A_Ambulance, transport de toutes personnes malades ou invalides et toutes prestations de services s'y rapportant , transport de voyageurs à titre accessoire .
0_8690A_Taxis, ambulances, pompes funèbres, commerce de fleurs et articles funéraires, prestations de service, transports routiers, service de transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé, funérarium, transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_8690A_Ambulances Vsl autres activités de transports sanitaires.
0_8690A_Ambulance, tous transports sanitaires.
0_8690A_Ambulance, activités funéraires, organisation d'obsèques, fourniture de cercueils et d'accessoires, fourniture de personnel.
0_8690A_Adjonction d'activité : transports de corps avant mise en bière , entreprise artisanale de pompes funèbres. Négoce de fleurs, de graines et de cadeaux. Opérations d'inhumation et d'exhumation. Vente d'articles et de monuments funéraires. Organisation de funérailles, marbrerie funéraire. Transport public routier de personnes, location de véhicules de moins de dix places pour le transport de personnes. Transports routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t de poids total en charge et 14 m3 de volume utile.
0_8690A_Ambulace, taxi, véhicule sanitaire léger et transport de corps.
0_8690A_Ambulances, transport sanitaire et d'enfants, transport de corps ainsi que toutes activités connexes ou encore complémentaires, tant en France qu'à l'étranger
0_8690A_Transport sanitaire terrestre, ambulance et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulances taxi.
0_8690A_Ambulance transport public routier de personnes limité à 1 seul véhicule a titre accessoire.
0_8690A_Acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce ou établissements de transports sanitaires. Le transport public routier de voyageurs ou de personnes. L'achat, la vente et la location de fauteuils roulants de matériel médical.
0_8690A_Vente de tous produits non réglementés sur les marchés, en ambulant.
0_8690A_Ambulances taxis véhicules sanitaires légers (VSL) et pompes funebres.
0_8690A_Ambulance, taxi, transports de personnes, vente de confiserie.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre ambulance.
0_8690A_Taxi, exploitation de véhicules de place de seconde classe, véhicules sanitaires légers, ambulances, transports de personnes handicapés ou non de marchandises, de corps.
0_8690A_Transport sanitaire.
0_8690A_Ambulances, transports de personnes, taxi, Vsl.
0_8690A_Transport sanitaire par ambulance et VSL.
0_8690A_Transport sanitaire, location d'ambulance, achat Vetne matériel médical.
0_8690A_Tout transport sanitaire de personnes par ambulance auprès des cliniques et hôpitaux et des particuliers. Egalement le transport de personnes handicapées et d'enafnts ainsi que le matériel médical et paramédical.
0_8690A_Ambulances véhicules sanitaires et taxis et toutes activités de transport routier de marchandises et ou de location de véhicules industriels avec conducteur n'excédant pas 3 T'5.
0_8690A_Ambulance, vsl, taxi, transport de voyageurs, vente d'appareils médicaux et toutes opérations se rapportant aux prestations de service social.
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Ambulances, taxi et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulance transport sanitaire.
0_8690A_Transports par ambulance, ambulance agréée, véhicule sanitaire léger et taxi. Transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.
0_8690A_Transports sanitaires terrestres de malades par ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Création, exploitation entreprise privée de transports sanitaires terrestres, achat, mise en oeuvre de tous véhicules, matériels et appareillages nécessaires à l'exploitation d'une entreprise d'ambulances agréée pour le transport d'urgence sous emblème distinctif, tél que prévu par la réglementation en vigueur, le transport en ambulance, le transport de personnes à mobilité réduite, taxi.
0_8690A_Taxi, ambulance, pompes funèbres.
0_8690A_Transports sanitaires par ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_1 - Entreprise de pompes funèbres, taxis ambulance, vente détail articles funéraires 2 - Ambulances 3- Transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris pour les entreprises de taxi (à compter du 31/05/2012).
0_8690A_Café - débit de boissons licence iv ambulance taxi vsl transports de personnes et transports scolaires. Transport de marchandises de moins de 3.5 t et moins de 14 m3 exploitation direct "achat et vente de matériels médicaux (lits cannes deambulateurs) et de meubles medicalises" location de véhicules sans chauffeur.
0_8690A_Transport de personnes en ambulance, en taxi, petite remise, entreprise de pompes funèbres, location de véhicules sanitaires.
0_8690A_Transport sanitaire privé dans le cadre des prescriptions médicales de transport ou dans le cadre de l'aide médicale urgente pour le Samu.
0_8690A_Ambulances et taxi , transport public routier de personnes avec un seul véhicule affecté à cet usage. Transport de marchandises et location de véhicules avec véhicules de moins de 3,5 t et de 14 m3 de volume utile. Vente et location de matériel médical .
0_8690A_Transport sanitaire ambulances.
0_8690A_Ambulances, VSL, taxis, transport de personnes.
0_8690A_Transport par ambulance et taxi, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places y compris celle du conducteur ou un véhicule taxi ; centre de montage de pneus.
0_8690A_Le fonds artisanal et de commerce de transport sanitaire exploitant deux sites.
0_8690A_Transport - Ambulances.
0_8690A_Ambulance, véhicules sanitaires légers et taxi.
0_8690A_Ambulances taxi à Yvetot-bocage taxi à Huberville à Lieusaint à Colomby.
0_8690A_Transports sanitaires de personnes.
0_8690A_Ambulances, taxi, fourgons mortuaires, transport de personnes et louage de voitures.
0_8690A_Transport de personne en ambulances, location de véhicules équipés ambulances.
0_8690A_Transports sanitaires (ambulances).
0_8690A_Transport en ambulances et en véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Transports sanitaires effectués dans le cadre de l'aide médicale. Véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_8690A_Ambulances et transport de personnes.
0_8690A_Transport de blessés et de malades en ambulance et en véhicule sanitaire léger - transport public routier de personnes avec des véhicules légers (véhicules n'excédant pas neuf places chauffeur compris) - voiture de tourisme avec chauffeur , location de véhicules sanitaires, location de véhicules de transports de personnes à mobilité réduite ou de véhicules n excédant pas 9 places avec ou sans chauffeur.
0_8690A_Ambulance, transport sanitaire, petite remise.
0_8690A_Taxis, ambulances, VSL, pompes funèbres,transports publics routiers de personnes et de marchandises, location de véhicules industriels ainsi que chambre funéraire.
0_8690A_Transport de personnes par ambulances, taxi, VSL, négoce et location de matériel médical et paramédical ainsi que tous produtis liés à l'hospitalisation.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre, ambulances, transport de corps, avant et après la mise en bière, pompes funèbres, taxi , production, construction, installation, vente de monuments funéraires et thanatopraxie .
0_8690A_Transports ambulances, transports sanitaires pri- vés et légers, ambulances de réanimation, tran- ports publics routiers de personnes, location et négoce de matériel médical, transports de colis taxi, transports de colis.
0_8690A_Transport ambulance tout transport sanitaire vente et location de matériel médical.
0_8690A_Transport sanitaire par ambulances ou véhicules sanitaires légers, taxi, pompes funèbres, transport public routier de personnes au moyen d'un véhicule , transport de colis à titre accessoire de l'activité principale .
0_8690A_Transports en ambulance, creation, acquisition, exploitation, location de tous fonds similaires, vente et location de materiel orthepedique et paramedical
0_8690A_Transports sanitaires effectués dans le cadre de l'aide médicale urgente et de malades, blessés ou parturientes effectués sur prescription médicale.
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers et transport public routier de personnes.
0_8690A_Transport de personnes en ambulance, véhicules sanitaires légers et taxi, petite remise, transport public de personnes activité accessoire, achat, location, prise à bail de tout matériel rou lant ou non, de tout fonds de commerce, de tout im meublé de nature à permettre l'exercice de l'activite sociale, activité de holding et prestataires de services pour le compte de ses filiales.
0_8690A_Transport de malades par ambulance avec ou sans réanimation , transport de personnes à titre accessoire au moyen d'un véhicule.
0_8690A_Ambulances, transports de personnes en véhicules sanitaires légers - Transports de corps avant et aprpès mise en bière, location et vente de matériel médical et paramédica.
0_8690A_Ambulance, taxi (stationnement sur Pontivy et communes de St Gérand et Saint-Aignan) transport sanitaire de personnes, transport de médicaments, produits médicaux, pharmaceutiques, transport VSL, vente et location de matériel médical et paramédical, et accessoirement l'activité de transport public routier de personnes.
0_8690A_Transports sanitaires par tous moyens. Louageur, transports publics routiers de personnes , accessoire à l'activité principale et exercée au moyen d'un seul véhicule. Taxi.
0_8690A_Taxi, ambulance, vsl transport public routier de personnes.
0_8690A_Exploitation de funerarium, commerce de gros d'articles funéraires et tous articles complémentaires, transport scolaire avec un seul véhicule affecté à cet usage dans l'accessoire de l'activité principale, à compter du 1er décembre 1998 .
0_8690A_Transport de toutes personnes par tous moyens, notamment par ambulances vsl. Transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule à titre accessoire à l'activité principale.
0_8690A_Transport de personnes par ambulance et par tous engins motorisés munis d'équipements spéciaux.
0_8690A_Acquisition d'une branche d'activité de taxis de place sur la commune de SAINT LAURENT DE CHAMOUSSET (RHONE) location et vente de matériel médical, transport d'handicapés et d'ambulances -VSL.
0_8690A_Ambulance, transport de personnes, de marchandises, vente et location de matériel et instruments médico-chirurgicaux.
0_8690A_Transports sanitaires de personnes.
0_8690A_Ambulances, VSL, taxi, assistance. Le transport public routier de personnes au moyen d'un véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_8690A_Transport de personnes, taxi, ambulances, VSL.
0_8690A_Ambulance taxi tous transports sanitaires et médicaux petites livraisons ou transports de petits matériels transport de corps avant mise en Bière transport public routier de personnes.
0_8690A_Transport en ambulances, véhicules sanitaires légers, taxi, transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_8690A_Ambulances, VSL.
0_8690A_Ambulance véhicule sanitaire léger - transport de corps - transport routier - services de transports de voyageurs limités à l'utilisation de trois véhicules de mons de 10 places, taxis.
0_8690A_Création, achat, vente, prise à bail, location, installation et exploitation de tous fonds de commerce de taxi , transport scolaire, voitures sanitaires légères, transport d'handicapés, transport de corps et funéraire. Location et vente de matériel médical et funéraire. Généralement, toutes activités liées au transport de personnes et de marchandises .
0_8690A_L'exercice de la profession d'ambulancier, taxi, transport sanitaire (Vsl), transport public routier de personnes.
0_8690A_Ambulancier.
0_8690A_Transport ambulancier.
0_8690A_Exploitation d'un fonds artisanal d'ambulances et toutes activités annexes ou connexes liées au transports sanitaire, terrestre, ambulances, véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Transports de personnes par ambulances et véhicules sanitaires légers, transport de voyageurs par taxis, exploitation d'une station de lavage pour véhicules, transport public routier de personnes limité aux services réguliers et aux services à la demande avec 1 seul véhicule n'éxedant pas 9 places, taxis n° 1, 3 et 4 à Restigné, taxis n° 1 et 2 à Bourgueil, taxis N° 1 à Ingrandes de Touraine.
0_8690A_Transport sanitaires.
0_8690A_Toutes opérations et entreprises quelconques concernant le transport sanitaire des personnes.
0_8690A_Ambulance, taxi, transport sanitaire agréé, petite remise, transport de corps, transport en commun ambulance, taxi.
0_8690A_Ambulances, transport public routier de personne accessoire à l'activité principale.
0_8690A_Ambulance et VSL.
0_8690A_Transport de personnes en ambulance, location de véhicules d'ambulances et de véhicules sanitaires légers. Transport de passagers, activité taxi exercée à partir de la commune de rattachement des autorisations de stationnement concernées, location de véhicules de secours pour les taxis relevant de la commune de Marseille, exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_8690A_Transport par voitures automobiles, taxis et ambulances , garage, réparation, vente, achat de cycles et de motos. Achat, vente, réparation et location de tous matériels, appareils, équipements médicaux fixes ou mobiles, de tous véhicules pour handicapés physiques. Tous transports de personnes ou de biens par véhicules sanitaires ou non. Exploitation de fonds de commerce de garage, dépannage automobile. Pompes funèbres et activités annexes. Location de véhicules. Achat et vente de cycles, de motos, de tout matériel, de fournitures et d'équipements médicaux fixes ou mobiles. Toutes activités d'assistance et tous services à personnes morales ou privées.
0_8690A_Transports sanitaires routiers - transports de passagers pär véhicules de remise.
0_8690A_Activités de transport sanitaire en ambulances véhicules sanitaires légers (vsl) transport assis personnalisé, taxi, transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_8690A_Transports de malades en ambulances, tout trans- port sanitaire, location de véhicules, achat vente location matériel médical.
0_8690A_Non précisée.
0_8690A_Ambulance, taxi, transport de petits colis, transports publics.
0_8690A_Pompes funèbres, transports publics de personnes exercée avec un seul véhicule.
0_8690A_Activités d'ambulances et véhicules sanitaires légers, taxi sur la commune de jaulgonne.
0_8690A_Transport sanitaire en tout genre, transport de corps avant la mise en bière et vente d'articles funéraires.
0_8690A_Ambulance véhicule sanitaire léger pompes funèbres transport de corps taxi (commune de l'Honor de Cos) transport public routier de marchandises avec véhicules de moins de 3t5 transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places pour les entreprises de taxi et de location de véhicules sans chauffeur.
0_8690A_Transport de personnes et de biens par tous type de véhicule médicalisé ou non.
0_8690A_Ambulancier, taxi et véhicules sanitaires légers , ainsi que le transport public routier de personnes avec un seul véhicule en activité accessoire .
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Transports sanitaires et taxi emplacements 3 et 4.
0_8690A_Taxi - ambulances - transport sanitaire (apport) Transport de colis - location de véhicules de loisirs (création).
0_8690A_Ambulance - taxi - transport funéraire - achat vente d'articles funéraires - exploitation de voitures de petites remises.
0_8690A_Taxi.
0_8690A_Ambulances, transport public et routier de personnes ; transport de personnes avec leurs bagages (taxi).
0_8690A_Transport sanitaire terrestre.
0_8690A_Transport des malades par ambulances, transport mortuaire conforme à la législation en vigueur, location ou vente de matériel orthopédique et médical spécialisé, transport public routier de personnes à titre accessoire limité à un seul véhicule.
0_8690A_Taxi-ambulancier, transport public routier de personnes, transport par ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulances, voitures sanitaires légères et transport sanitaire de toutes personnes.
0_8690A_Transport en ambulances et véhicules sanitaires légers. Directement ou indirectement la location de véhicules de transport sanitaire (ambulances, véhicules sanitaires légers, TPMR, taxi...).
