0_8690A_Ambulancier.
0_8690A_Activité d'ambulance,taxi, transport par véhicules sanitaires légers, transport funéraire et toutes activités ayant trait au transport de personnes physiques. L'activité de pompes funèbres : transports, obseques,vente d'articles et fleurs naturelles, fleurs artificielles,et d'une manière générale toutes activités se rattachant aux pompes funèbres.
0_8690A_Transports en ambulances véhicules sanitaires légers taxis transports de personnes à mobilité réduite transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'Exédant pas 9 places. Autorisations de stationnement taxis Commine d'Argentat N°1, 6, 7 et 8 et sur commune de camps saint Mathurin N°1.
0_8690A_Activités de transport sanitaire en ambulances véhicules sanitaires légers (vsl) transport assis personnalisé, taxi, transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_8690A_En sa qualité de gérant de la Sarl Ambulance Ces- bron.
0_8690A_Taxi ambulance services funéraires et mortuaires pompes funèbres transport routier de voyageurs vente d'articles funéraires et de fleurs marbrerie négoce de granit maçonnerie et rénovation négoce et location de matériel de travaux publics entreprise générale du bâtiment travaux publics transports publics routiers de personnes limités à l'utilisation d'un seul véhicule à titre accessoire.
0_8690A_Exploitation société ambulance, transport d'urgence mortuaire, personne en véhicule sanitaire léger.
0_8690A_Ambulance, VSL, taxi, tous services à la personne, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_8690A_Ambulance taxi de place (Esquibien et Audierne) pompes funèbres (transport de corps orqanisation des obsèques fournitures de cercueils et accessoires).
0_8690A_Ambulances - Transports sanitaires et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de l'objet.
0_8690A_Taxi à Sainte-Cécile n°1.
0_8690A_Ambulance, voiture de petite remise, transport de corps avant et après la mise en bière , taxi, transport public de voyageurs et de petits colis. Location de véhicules .
0_8690A_Ambulance VSL.
0_8690A_Ambulances, vsl, transports sanitaires terrestres médicalisés par le smur, transport public.
0_8690A_Ambulance, véhicules sanitaires légers et taxi.
0_8690A_Transport ambulancier, transport de personnes.
0_8690A_Achat et vente de tous produits non réglementés en ambulant sur les marchés.
0_8690A_Ambulancier, exploitation de voitures de petite remise
0_8690A_Ambulance, taxi, véhicules sanitaires légers, transport divers et autorisation de stationnement pour l'activité de taxi sur la commune de 63310 Saint-André-le-Coq .
0_8690A_Les transport sanitaires terrestres, transport sanitaire par ambulance, Vsl, Tap, le transport public routier de personnes limité à un seul véhicule d'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_8690A_Pompes funèbres, fourniture de cercueils aux familles, ambulances, taxis et véhicules sanitaires légers , transport public routier de personnes limité à l'utilisation de trois véhicules de moins de dix places. Transport public routier de marchandises limité aux véhicules de moins de 3,5 t et de 14 m3 de charge utile. Portage de médicaments à domicile. Vente et location de matériel paramédical .
0_8690A_Ambulance, transport sanitaire de malades, de blessés, de parturientes, effectué sous prescriptions médicales et transport de corps avant la mise en bière , généralement, toutes opérations financières, industrielles ou commerciales s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_8690A_Transport sanitaire terrestre, transport routier de marchandises, taxi, transport routier, services de transport de voyageurs limité aux transports effectués pour l'M.E.-I.M.P. L'EVEIL.
0_8690A_Transports sanitaires terrestres.
0_8690A_Transports sanitaires par ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Transport sanitaire de personnes en ambulance et véhicules sanitaires légers (v. S. L).
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers, destinés au transport de malades, de manière générale tout transport sanitaire terrestre.
0_8690A_Toutes activités de transport sanitaire et véhicules sanitaires légers , transport en taxi et de voyageurs (activité accessoire). Pompes funèbres, vente de cercueils, mise en bière et organisation de funérailles. Toutes activités de transport express de petits colis ne dépassant pas 3,5 t de poids total autorisé en charge et 14 m3 de volume utile. Gestion de chambres funéraires .
0_8690A_Ambulances et transport sanitaire , vente de matériel de rééducation .
0_8690A_Ambulance taxi tous transports sanitaires et médicaux petites livraisons ou transports de petits matériels transport de corps avant mise en Bière transport public routier de personnes.
0_8690A_Transport sanitaire par ambulances ou véhicules sanitaires légers, taxi, pompes funèbres, transport public routier de personnes au moyen d'un véhicule , transport de colis à titre accessoire de l'activité principale .
0_8690A_Transport en ambulance, participer à la garde préfectorale et à l'aide médicale urgente (AMU).
0_8690A_Transport sanitaire en ambulance et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulance taxi VSL.
0_8690A_Ambulance V.S.L.. Pompes funèbres, transport de corps avant at après mise en bière.
0_8690A_Transport ambulancier et Vsl.
0_8690A_Ambulance et activites annexes
0_8690A_Transports sanitaires ambulances transports à la demande et à titre onéreux de personnes et de leurs bagages au moyen d'un véhicule autos de 9 places assises au plus muni d'équipements spéciaux taxi (stationnement réservé Arnage).
0_8690A_Ambulances, VSL, taxi.
0_8690A_Transport sanitaire et public routier de personnes, au moyen d'un seul véhicule et taxi sur la commune de Lusignan , pompes funèbres, transport de corps, avant la mise en bière. Prestations, achat et vente de fournitures. Gestion de chambres funéraires .
0_8690A_Transport sanitaire terrestre, ambulance, VSL.
0_8690A_Ambulance, transport de toutes personnes malades ou invalides et toutes prestations de services s'y rapportant , transport de voyageurs à titre accessoire .
0_8690A_Création, acquisition, exploitation d'un fonds de commerce à l'enseigne > Ambulance Azur < , transport public routier de personnes avec un seul véhicule affecté à cet usage et à titre d'activité accessoire .
0_8690A_Ambulance, taxi et transport public de personnes à titre accessoire.
0_8690A_Transport sanitaire.
0_8690A_Transport de personnes en ambulances et véhicules sanitaires légers , transport public routier de personnes.
0_8690A_Ambulances, véhicules, sanitaires légers.
0_8690A_Commerce d'ambulance et de transport sanitaire.
0_8690A_Transport sanitaire en ambulance et véhicule sanitaire léger.
0_8690A_Transporteur d'agrégats et location de véhicules ; construction et pose de clôtures, aménagement de parc et jardins ; transport, ambulance, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, y compris celle du conducteur ou un véhicule taxi.
0_8690A_Taxi, ambulance, transports sanitaires, tous transports de personnes, pompes funèbres.
0_8690A_Transport par ambulance de patients par tout moyen de transports, Transport de voyageurs par taxi y compris centrales de réservation.
0_8690A_Transport en ambulances ou véhicules sanitaires légers, transport toutes distances et transport de corps avant et après mise en bière, pompes funèbres ; location et vente de matériel médical ou paramédical ; transport de colis ; location de véhicules ambulanciers ; taxis exerçant une activité de transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris, ou un véhicule taxi.
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_1 - Entreprise de pompes funèbres, taxis ambulance, vente détail articles funéraires 2 - Ambulances 3- Transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris pour les entreprises de taxi (à compter du 31/05/2012).
0_8690A_Transport sanitaires et transport urbain de personnes nécessitant une assistance.
0_8690A_Ambulance et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Transport sanitaire, taxi, transport de petits colis, pompes funèbres, location de véhicule, voiture de remise.
0_8690A_Fonds de Taxi, ambulances, transports sanitaires et transports de corps, matériel médical.
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Transport sanitaire et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_8690A_Ambulance, transport par véhicules sanitaire léger et plus généralement transport de personnes accessoirement transport de marchandises au moyen de véhicules légers, prestation de services accessoires à l'objet principal assistance et formation.
0_8690A_Transport sanitaire de nuit et de jour.
0_8690A_Ambulance transport sanitaire.
0_8690A_Les transports sanitaires terrestres en ambulances véhicules sanitaires légers VSL et taxi conventionné l.
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers, activités paramédicales et taxi.
0_8690A_Ambulances, V.S.L., taxi de place à Amplepuis et transport routier de personnes.
0_8690A_Transport de personnes en ambulance, véhicules sanitaires légers et taxi, petite remise, transport public de personnes activité accessoire, achat, location, prise à bail de tout matériel rou lant ou non, de tout fonds de commerce, de tout im meublé de nature à permettre l'exercice de l'activite sociale, activité de holding et prestataires de services pour le compte de ses filiales.
0_8690A_Ambulances VSL.
0_8690A_Activité d'ambulance, le transport de personnes malades sur toutes distances et à toutes heures du jour et de la nuit.
0_8690A_Un fonds artisanal de transport public routier de personnes.
0_8690A_Ambulance véhicule sanitaire léger pompes funèbres transport de corps taxi (commune de l'Honor de Cos) transport public routier de marchandises avec véhicules de moins de 3t5 transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places pour les entreprises de taxi et de location de véhicules sans chauffeur.
0_8690A_Transport de personnes malades, blessées ou handicapées vers des structures médicales et rapatriement de personnes , achat, location, vente de matériel, d'engins roulants et circulant avec ou sans chauffeur .
0_8690A_Ambulance, véhicules sanitaires légers, transport routier public ou privé de personnes en activité accessoire.
0_8690A_Taxi, transport public routier de personnes avec véhicules de capacité inférieure à dix places.
0_8690A_Adjonction d'activité : transport public routier de personnes, location de véhicules avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile , transport public routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé et 14 m3 de volume utile.
0_8690A_Un fonds artisanal de taxis.
0_8690A_Toutes activités ambulancières et de transport sanitaire terrestre, location de matériel médical et para-médical, location de véhicules de moins de 3, 5 tonnes.
0_8690A_Transport sanitaire par ambulance.
0_8690A_Ambulance, taxi, transport de colis et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Adjonction d'activité: transport public routier de personnes.
0_8690A_Le transport sanitaire, ambulance VHL. Le transport par taxi. Le transport public de personnes. Les activités funéraires.
0_8690A_Transport en ambulance ou par tout autre moyen approprié, notamment terrestre, aérien, maritime, de personnes malades et blessées , nécessitant, d'une manière générale, des secours ainsi qu'au sens le plus large, toutes opérations d'assistance et toutes opérations accessoires à l'activité d'ambulancier. Achat, vente, location de tout matériel médical ou paramédical et notamment, de tous objets utiles ou nécessaires aux personnes transportées, tels que de béquilles et de fautueils. Souscription, acquisition, gestion de toutes actions, d'obligations, de parts ou de tous autres droits ou titres de sociétés françaises ou étrangères, quelle qu'en soit la forme juridique, la participation par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de fusion, d'association ou groupement. Acceptation de mandats d'administration et de gestion. Notamment, trésorerie, de toutes sociétés ou entreprises dans lesquelles la société aurait des intérêts directs ou indirects. Transport en ambulance et transport public routier de personnes .
0_8690A_Transport de personnes et de corps y compris le taxi et le transport sanitaire, l'achat, la vente, la location et la réparation de tous véhicules, la prise de participations dans toutes sociétés. Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule et en activité annexe à l'activité principale.
0_8690A_Ambulances, taxis N°2 et N°4 sur la commune de Descartes, taxi N°1 sur la commune de Buxeuil, vente et location de matériel médical, services funéraires, achat, vente et pose de monuments funéraires.
0_8690A_Transports sanitaires et non sanitaires terrestres transports de corps avant mise en Biere.
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_L'organisation d'un service d'ambulances, taxis et toutes activités de transports sanitaires, véhicules de petites remises, taxis fret, location et vente de matériel médical, transport de corps avant mise en bière transport public routier de personne.
0_8690A_Transport en ambulances et en véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulances, transport sanitaire et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Toutes opérations et entreprises quelconques concernant le transport sanitaire des personnes.
0_8690A_Transports sanitaires (terrestres, aérien, maritime) ou non sanitaires, transports de corps avant et après mise en bière, activités de pompes funèbres, achat, vente, représentation, courtage de tous matériel médical, de rééducation et prothèses.Transports publics routiers de personnes à titre accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage, transports publics routiers de marchandises.
0_8690A_Exploitation, directe ou indirecte, de toutes entreprises de taxi, d'ambulance et de véhicules sanitaires légers , exécution de toutes prestations s'y rapportant, telles que l'assistance et le rapatriement ou l'organisation et l'activité de poste de secours. Exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce de transport public routier de personnes. Exploitation de véhicules lotis, de voitures de petite remise et de toutes entreprises de location de véhicules automobiles. Négoce, location de matériel médical ou s'y rapportant ainsi que toutes activités de routage, d'imprimés, de catalogues de courriers, de colis ou autres .
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Transport sanitaire en ambulance , location, vente de matériel médical (V.H.P.) et d'incontinence pour adulte. Transport d'handicapés et d'enfants. Transport public routier de personnes, activité accessoire limitée à l'usage d'un seul véhicule .
0_8690A_Ambulance taxi ambulance taxi VSL transport public routier de personnes à titre accessoire et au moyen d'un seul véhicule transport public de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_8690A_Ambulancier, taxi et VSL, petites remises, transport public routier de personnes.
0_8690A_Extension d'activité: taxi.
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Transports de tous types sanitaires (ambulance).
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Fonds artisanal d'ambulances.
0_8690A_Transport sanitaire de malades sur toute distance, à toute heure du jour et de la nuit , acquisition et exploitation d'une licence de taxi.
0_8690A_Le transport sanitaire et plus particulièrement le transport de patients en urgence jour et nuit, a la demandé des médecins urgentistes, generalistes, du samu et de toutes personnes - toutes activités d'ambulance.
0_8690A_Le transport sanitaire par ambulance et véhicules sanitaires légers, ainsi que tout transport de personnes par taxi, et le service de petite remise accessoirement le transport de colis par taxi.
0_8690A_Ambulance taxi transport de corps transport de malades nécessitant une ambulance et transport de malade léger dans un véhicule sanitaire léger vente et location de matériel médical.Vente et location de tous types de véhicules à moteur et plus particulièrement d'ambulance pompés funèbres...Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places pour les entreprises de taxi.
0_8690A_Ambulance et taxi de place sur la commune de La Chapelle-de-Surieu , à titre accessoire, transport public routier de personnes exercée à l'aide d'un seul véhicule .
0_8690A_Ambulance, taxi, voiture de petite remise, transports sanitaires, transports routiers de personnes, transports de marchandises avec véhicules de moins de 3 t 5, location de véhicules, location de matériel médical, pompes funèbres, vente d'articles funéraires, transport de corps, chambres funéraires (Activité créée) Transport sanitaire ambulance taxis VSL ramassage scolaire voiture petite remise portage repas à domicile venté et location matériel médical location sans chauffeur de personnes (véhicules de moins de 3,5 tonnes et de moins de 14 M3 de volume) (activité acquise par achat).
0_8690A_Activités de logistique, organisation et régulation relatives au transport de personnes notamment dans un cadre médicalisé. Toutes activités connexes de standard, administration et gestion.
0_8690A_Transport sanitaire et terrestre ou autre s'y rapportant , transport public routier de personnes limité à l'usage d'un véhicule, à titre accessoire .
0_8690A_Toutes activités d'ambulances, transports sanitai res légers, taxi, transport public routier de per- sonnes en activité accessoire.
0_8690A_Transports sanitaire en ambulance.
0_8690A_Ambulanciers.
0_8690A_Emplacements de taxis à Montoire sur le Loir n° 1, 2, 3, 4, 5, 6 et 9.
0_8690A_Le transport de malades ou de blessés par véhicules sanitaires ambulances et VSL tansport de personnes avec chauffeur.
0_8690A_Transport sanitaire, ambulance, location et vente de matériel médical, transport routier et services de transport public routier de personnes limité à l'usage d'un seul véhicule .
0_8690A_Ambulance, transport de personnes malades ou invalides et toutes prestations de services s'y rapportant , achat, vente de matériel, d'articles, d'objets rattachés et transport de voyageurs à titre accessoire .
0_8690A_Transport de personnes par ambulance et pour tous engins motorisés muni d'équipements spéciaux.
0_8690A_Transport ambulancier.
0_8690A_Un fonds de commerce de transports sanitaires privés dans le cadre des prescriptions médicales de transports ou dans le cadre de l'aide médicale urgente pour le SAMU.
0_8690A_Ambulances transport de personnes et de corps - transport de matériels et de produits médicaux.
0_8690A_Ambulance
0_8690A_Ambulances, Vsl, toutes activités transport sanitaire.
0_8690A_Toutes operations, prestations necessaires a l'exercice de la profession d'ambulancier et de taxi : transport sanitaire sous toute forme et par tout moyen, procede, technique
0_8690A_Taxi.
0_8690A_Exploitation d'un fonds artisanal d'ambulances véhicules sanitaires légers et taxis le transport public routier de personne au moyen d'un seul véhicule n'excédent pas 9 place chauffeur compris transports public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes transports publics routiers de personne au moyen d'un seul véhicules n'excédant pas neuf place conducteur compris pour les entreprise de taxi.
0_8690A_Activité d'ambulance allongée et assis (catégorie a et C), VSL (catégorie D).
0_8690A_Taxi ambulances transport privé sanitaire transport public routier avec véhicules de moins de 10 places.
0_8690A_Ambulance, Vsl, taxi, activité de transport avec un seul véhicule affecte à cet usage, cette activité étant l'accessoire d'une activité principale autre que le transport public routier de personnes.
0_8690A_Transport des personnes par ambulance, transport public routier de personnes à l'aide de trois véhicules maximum de moins de dix places, taxi, transport de corps et transport funéraires. organisation des Obséques, transport de corps avant mise en bière - la fourniture des housses des cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes Cinéraires.
0_8690A_Adjonction d'activité: transport public routier de personnes, accessoirement.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre ambulances.
0_8690A_Exploitation d'une entreprise d'ambulances et taxis, le transport de voyageurs, toutes activités annexes et toutes opérations s'y rattachant, toutes activités rentrant dans le cadre d'une société holding.
0_8690A_Ambulancier - transport sanitaire - transport de corps avant et après mise en Biere, taxi, louageur, transport occasionnel de personnes - transport public routier de personnes limité à l'utilisation d'un seul véhicule a titré accessoire.
0_8690A_Achat vente de tous produits non réglementés en ambulant et sur les marches.
0_8690A_L'entreprise de transports sanitaires, ambulances - l'entreprise de taxis et de transports de personnes - toutes activités de pompes funèbres et notamment l'organisation complète des obsèques et la vente d'articles funéraires et transports funéraires avant et après mise en Biere. Transport public routier de personne au moyen d'un seul véhicule.
0_8690A_Toutes activités ambulancières et de transport sanitaire terrestre, location de matériel médical et para-médical et location de véhicules de moins de 3, 5t.
0_8690A_1[) Ambulances transports malades transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes 2[) taxi, vente et location de tout matériel médical, ainsi que de tous produits se rapportant a cette activité.
0_8690A_Transport de malades.
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Acquisition, création, prise en gérance libre ou autrement, exploitation directe ou indirecte de tous fonds d'ambulanciers et de transports sanitaires.
0_8690A_Ambulance taxi, licences 1, 2, 3 et 4 à St Sauveur le Vicomte (achetées), location de véhicules sans chauffeur, transport routier de personnes, en activité accessoire, avec un seul véhicule affecté à cet usage., transport public de marchandises avec véhicules n'excédant pas 3,5 T de PMA.
0_8690A_Exploitation ambulance et transport de personnes taxi, transport de corps avant mise en biere - Pompes funèbres.
0_8690A_Transports par voitures d'ambulances et/ou véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Transports sanitaires agréés ambulancier.
0_8690A_Ambulance, activités funéraires, organisation d'obsèques, fourniture de cercueils et d'accessoires, fourniture de personnel.
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Achat et vente de tous produits non réglementés en ambulant sur les marchés.
0_8690A_Ambulances. VSL. Taxi.
0_8690A_Transport de malades en ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Le transport ambulancier par tous moyens.Transport en taxi.
0_8690A_Taxi.
0_8690A_Ambulancier.
0_8690A_Achat, l' exploitation de fonds de commerce d' ambulances , location d'ambulances pour le compte d' autrui, le transport de personnes au moyen d' un seul véhicule affecté à cet usage n' exédant pas 9 places Achat, l'exploitation de fonds de commerce d'ambulances, location d'ambulances pour le compte d'autrui, le transport de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places.
0_8690A_Ambulance, taxi, transport public routier de personnes avec un seul véhicule (transports scolaires), pompes funèbres.
0_8690A_Taxi, ambulance, transport de corps, véhicules sanitaires légers et transport d'enfants handicapés , messagerie, vente et location de matériel médical .
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers, transport de colis au moyen d'un véhicule taxi et entrepreneur de pompes funèbres , transport de corps avant et après la mise en bière, soins, conservation, fourniture de cercueils, d'accessoires. Crémation. Marbrerie, entretien de caveaux. Vente de fleurs naturelles ou artificielles, de plaques et d'accessoires .
0_8690A_Adjonction d'activite : taxi
0_8690A_Adjonction du transport funeraire, organisation des obseques, thanatopraxie, vente et fourniture de tous articles funeraires, location de vehicules de moins de 3,5 tonnes, sans chauffeur : service de messagerie et transport rapide de tout fret leger : commercialisation de tout materiel medical : propriete de tous vehicules necessaires aux activites ci-dessus : toute operation financiere, mobiliere et immobiliere pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social
0_8690A_Ambulance
0_8690A_Ambulances transports VSL taxi transport public routier de personnes (activité accessoire).
0_8690A_Ambulance VSL.
0_8690A_Faciliter de développer l'activité économique de ses membres, améliorer ou accroître les résultats de cette activité auxiliaire par rapport à l'activité économique de ses membres (transport sanitaire).
0_8690A_Ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Transport sanitaire - transport de colis.
0_8690A_Transport sanitaire -ambulances/Vsl/t. P. M. R.
0_8690A_Ambulances agréées, transport sanitaire, véhicules sanitaires légers, voiture de petite remise, taxis, transpots publics routiers de personnes et transports de colis.
0_8690A_L'exploitation sous quelque forme que ce soit, d'une activité de transport de personnes ayant un rapport de près ou de loin à l'assistance sanitaire : ambulance, véhicule sanitaire léger, transport de corps, ainsi également que tous types d'autres transports de personnes.
0_8690A_Ambulance agréée, transports sanitaires de personnes notamment malades et à mobilité réduite et toutes activités annexes.
0_8690A_Propriété et exploitation de toutes activités relatives aux transports sanitaires , transport de corps, taxi, transport de marchandises, de colis et scolaire .
0_8690A_TAXI - AMBULANCE - TRANSPORT PUBLIC ROUTIER DE PERSONNES EXERCE AU MOYEN EXCLUSIVEMENT DE VEHICULES N'EXCEDANT PAS NEUF PLACES CONDUCTEUR COMPRIS.
0_8690A_Transport des malades par ambulances et VSL, transport des particuliers et de leurs biens, de taxi, transport de corps transport de personne à mobilité réduite, transport de courriers et plis urgents, transports de repas, toute activité de pompes funèbres, location de véhicules automobiles avec chauffeur, vente et location de matériel médical ainsi que toutes prestations et services pouvant s'y rattacher.
0_8690A_Transports sanitaires ambulance véhicules sanitaires légers taxi services funéraires vente d'artciles funéraires et toutes autres activités qui s'y rapportent ainsi que l'activité de transport public de voyageurs limité à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant par neuf places conducteur compris.
0_8690A_Transport sanitaire de personnes en ambulance.
0_8690A_Exploitation d'une entreprise de transport de personnes en ambulance et en véhicule sanitaire Léger, le transport de personnes, le transport de toute personne physique enfant ou adulte handicapé ou non par l'intermédiaire de véhicule individuel ou collectif, location de véhicules d'ambulances et de véhicule sanitaire Léger et le transport de voyageurs par taxi.
0_8690A_Transports sanitaires terrestres (ambulances Vsl taxis).
0_8690A_Ambulance,taxi,transport de corps, transport public routier de personnes à titre accessoire au moyen d'un véhicule de moins de 9 places, transport public routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_8690A_Transport sanitaire en ambulance.
0_8690A_Fonds de commerce d'ambulancier et VSL.
0_8690A_Ambulance, location, vente, dépôt vente de tous appareils et appareillages médicaux, location de véhicules avec ou sans chauffeur, taxi, petite remise, transport de colis, transport de corps et tous transports routiers de voyageurs spécialisés ou non, pompes funébres, marbrerie funéraire, vente d'articles funéraires, dallages, fleuriste, transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_8690A_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'activité d'ambulances, transports sanitaires (assis, couchés), tap, (transport assis professionnel), vsl, transports de corps, négoce et location de matériel médical, fauteuils roulants et matériels spécialisés pour handicapés, transports de personnes et notamment de personnes handicapés, transports de colis.
0_8690A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux transports sanitaires, transports de personnes à mobilité réduite, transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'éxcedant pas neuf places, conducteur compris.
0_8690A_Ambulances, taxi, transport public de voyageurs, transport scolaire et station-service.
0_8690A_Tous transports sanitaires, taxi, transport assis professionnalisé, transport de petits colis transport public routier de personnes (véhicules de moins de 10 places conducteur compris).
0_8690A_Ambulances, véhicules de petite remise, transport de corps et location de véhicules d'ambulances.
0_8690A_Transport public routier de personnes, taxi, Vsl, ambulances, transport et excursions en 4x4.
0_8690A_Ambulances VSL taxi transports publics routiers de personnes (transport scolaire) au moyen d'un seul véhicule en activité accessoire et de location de véhicules sans mise à disposition de conducteurs.
0_8690A_Ambulances, taxis, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places pour les entreprises de taxis.
0_8690A_Ambulance, V.S.L, taxi (droits de place N° 3 et N° 2 à Moneteau, N° 1 à Gurgy, N°1 à Chemilly sur Yonne, N°2 à Perrigny, N°1 à Villeneuve saint salves, N°1 et 2 à Beine) transport de personnes en activité accessoire d'une activité principale avec un seul véhicule.
0_8690A_Transport de personnes en ambulances ou en vehicules adaptes
0_8690A_Ambulance transport sanitaire terrestre taxi transport de colis transport de corps vivants et après mise en Biere toutes prestations de services pour des tiers achat vente location de matériel médical paramédical accessoires transport public routiers de personnes avec un seul véhicule affecté a cet usage et en activité annexe à l'activité principale.
0_8690A_Les activités de taxi, ambulance, le transport de malade nécessitant une ambulance et transport de malade léger dans un véhicule sanitaire léger, vente et location de matériel médical, vente et location de tous types de véhicules à moteur et plus particulièrement d'ambulance, service de pompes funèbres, la fourniture et la vente de tous articles funéraires, tous travaux de cimetière. Conseiller funéraire, service thanatologique, soins de conservation et activité de transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.Transport de corps avant et après mise en Biere. Garage, remorquage, entretien e tréparation de véhicules automobiles.
0_8690A_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes. Transport public routier de personnes à l'aide d'un seul véhicule n'excédant pas neuf place conducteur compris pour les entreprises de taxi.
0_8690A_En France et à l'étranger, le transport de malades, ambulances, transports sanitaires.
0_8690A_Ambulance. Transport public routier de personnes avec un seul véhicule affecté à cet usage et à titre d'activité accessoire. Taxi.
0_8690A_Ambulances transports sanitaires activité de transport de personnes ou d'objets de toutes sortes activité de pompes funèbres location de tous véhicules notamment ceux spécialement aménagés entretien rénovation et tous travaux similaires sur les biens meubles et immeubles vente et location de matériel médical et para médical.
0_8690A_Transport sanitaire agréé ambulance VSL.
0_8690A_Transport sanitaire.
0_8690A_Ambulances et transport médicaux.
