0_8690A_Transport sanitaire en ambulance et VSL.
0_8690A_Ambulances, Vsl, transport sanitaire, transport public de personnes à mobilité réduite, taxi communal. Transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_8690A_Ambulances. VSL. Taxi.
0_8690A_Transport, ambulancier et véhicules sanitaires légers, toutes activités connexes , transport public de personnes .
0_8690A_Ambulance taxi. Transport public routier de personnes.
0_8690A_Transport de personnes en taxi, en ambulance et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Loueur en meuble non professionnel.
0_8690A_Transport VSL et ambulances, taxi, petites remises, ainsi que tout transport de personnes, mécanique automobile et électricité, location de véhicules.
0_8690A_Location de tous véhicules automobiles et notamment utilitaires non soumis à l'inscription au registre des loueurs , transport par taxis et ambulances, pompes funèbres, transport de corps. Prise de participations, directe ou indirecte, par voie de création de sociétés nouvelles, achat de titres, holding .
0_8690A_Ambulances, taxis, pompes funèbres, transports routiers et publics de personnes, transport de corps.
0_8690A_Le transport sanitaire en ambulance et Vsl. Le transport non médicalisé de personnes à mobilité réduite. L'achat, la vente, la location de tous matériels et accessoires se rapportant aux activités médicales et paramédicales. Transports de voyageurs par taxi.
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers de jour et de nuit , transport routier de personnes en tant qu'activité accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage .
0_8690A_Branche d'activité de fonds de commerce d'ambulance, transport sanitaire et funéraire, portant sur 3 agréments sanitaires.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre par tous moyens. Transport de sang, assistance aux personnes et aux biens.
0_8690A_Ambulances et toutes activites annexes en France et a l'etranger
0_8690A_Exploitation de tous services d'ambulances et taxis petite remise.
0_8690A_Transport de tous malades par ambulances avec assistance ainsi que par des véhicules sanitaires légers , achat, vente, location de tout matériel paramédical et transport de personnes à mobilité réduite de neuf places. Transport routier, services de transport public routier de personnes et activité accessoire limitée à l'usage d'un seul véhicule .
0_8690A_Transports de personnes en ambulances, taxis, véhicules sanitaires légers ; transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_8690A_Ambulance, taxi
0_8690A_Transports sanitaires terrestres.
0_8690A_Transport par ambulances.
0_8690A_Ambulances taxis transport de personnes avec un seul véhicule activité de transport avec un seul véhicule affecte à cet usage cette activité étant l'accessoire d'une activité principale autre que le transport public routier de personnes.
0_8690A_Ambulance, transports publics routiers de personnes accessoire à l'activité principale et exercée au moyen d'un seul véhicule, taxi de place à clonas sur varèze.
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Transports sanitaires et toutes autres activités ou commerce en rapport avec les secteurs du transport ou du sanitaire.
0_8690A_Ambulances Vsl.
0_8690A_Taxi et ambulance.
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Ambulance et transports médicaux.
0_8690A_Transport sanitaire sous toutes ses formes, ambulances, v. S. L., taxi, location de véhicules (ambulances, v. S. L. Et autres) et toutes prestations de services et sous-traitance dans tous les domaines se rattachant à l'activité de transports sanitaires.
0_8690A_Taxi, ambulance, VSL.
0_8690A_Ambulance d'urgence et gardes de nuit.
0_8690A_Ambulance, transports sanitaires, pompes funèbres.
0_8690A_Taxi, ambulance, VSL, transport public routier de personnes en activité accessoire et activités connexes.
0_8690A_Transport de personnes par ambulances, véhicules sanitaires légers et taxis.
0_8690A_Transports sanitaires Taxis et en activité accessoire : transport poublic routir de personnes limité à un seul véhicule.
0_8690A_Taxi ambulances.
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Ambulance, taxi et transport de corps avant la mise en bière.
0_8690A_Ambulances transport de personnes transport de corps pompés funèbres tant en France Qu'a l'étranger.
0_8690A_Ambulances vsl taxi location et vente de matériel médicale location d'ambulance.
0_8690A_Acquisition d'une branche d'activité de taxis de place sur la commune de SAINT LAURENT DE CHAMOUSSET (RHONE) location et vente de matériel médical, transport d'handicapés et d'ambulances -VSL.
0_8690A_Le transport de tous malades par ambulance avec assistance ainsi que par véhicules sanitaires légers, l'achat, la vente et la location de tout matériel, transport de personnes à mobilité réduite moins de neuf places.
0_8690A_Transport de malades.
0_8690A_Transport sanitaire en ambulances ou véhicules et sanitaires légers.
0_8690A_Service d'ambulances tous types de transports sanitaire toutes activités en rapport avec l'objet de la société.
0_8690A_Les transports en ambulance transports sanitaires taxis voitures de petites remise le négoce d'articles funéraires pompes funèbres intermédiaire en assurance.
0_8690A_Adjonction d'activité : transport public routier de voyageurs.
0_8690A_Transport , ambulanciers, véhicules sanitaires légers et transport public routier de personnes .
0_8690A_Ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Adjonction d'activité: transport sanitaire et transport public routier de personnes à titre accessoire et ce, avec un seul véhicule, ainsi que le transport de corps, avant et après la mise en bière.
0_8690A_Ambulances, Vsl, taxi, vente et location et vente de matériel médical, transport sanitaire, location de véhicule médical.
0_8690A_Ambulance et transport sanitaire terrestre.
0_8690A_Ambulancier.
0_8690A_Activités de taxi, ambulances, transports sanitaires.
0_8690A_Ambulanciers transports sanitaires.
0_8690A_Ambulances, transports de corps VSL
0_8690A_Ambulances et VSL.
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers et transport public routier de personnes.
0_8690A_Ambulances.
0_8690A_Transport sanitaire terrestre, location de véhicules sanitaires de moins de 3 T. 5.
0_8690A_Taxis à Villemoirieu et à Crémieur, ambulances. Tous transport sanitaire, négoce et location de tous matériel médical, paramédical et tout élément connexe ou complémentaire. Transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_8690A_Activités d'ambulances et véhicules sanitaires légers, taxi sur la commune de jaulgonne.
0_8690A_Ambulance, transport de malades, ambulance, réanimation, transport de corps, assistance à des personnes âgées, transport public routier de marchandises, loueur de véhicules industriels avec ou sans conducteur au moyen de véhicule n'excédant pas 3,5 tones de PMA comprenant la possibilité d'exercer toutes prestations concernant le transport de sang, transports publics routiers de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_8690A_Transports sanitaires de personnes.
0_8690A_Ambulance, taxi et transport public routier de personnes.
0_8690A_Transports sanitaires par ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_L'exploitation d'ambulances agrées pour le transport primaire secondaire et tertiaire et de véhicules sanitaire légers Vsl.
0_8690A_Transport par ambulance ou véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Transports sanitaires (ambulances et véhicule sanitaires légers) et de taxis.
0_8690A_Ambulance.
0_8690A_Transports sanitaires terrestres ambulances et taxis, à titre accessoire le transport public routiers de personnes au moyen d'un deul véhicule n'excédent pas 9 places pour les entreprises de taxi.
0_8690A_Taxi, ambulances, vsl, transports d'enfants, transports de colis.
0_8690A_Ambulances, transports sanitaires.
0_8690A_Transports sanitaires.
0_8690A_Ambulances et véhicules sanitaires légers , transport de corps, d'organes, de produits de dialyse, d'enfants, d'handicapés et de médicaments. Taxi. Transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule .
0_8690A_Ambulancier et transport en véhicules légers.
0_8690A_Les transports sanitaires terrestres (ambulances et VSL), les transports taxis ainsi que les transports public routiers de personnes.
0_8690A_Taxis et ambulances
0_8690A_Transport tous types sanitaires, ambulance, taxi.
0_8690A_Services d'ambulances tous types de transport sanitaire toutes distances.
0_8690A_Ambulance et transport sanitaire V.S.L. Transport public de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excedant pas neuf palces, conducteur compris.
0_8690A_Transport sanitaire ambulance Vsl.
0_8690A_Un fonds de commerce d'ambulances , véhicules sanitaires légers, taxi et petit fret.
0_8690A_Le transport de personnes par moyen d'ambulance, véhicule sanitaire léger (VSL).
0_8690A_Ambulance et transport de corps avant mise en bière.
0_8690A_Ambulance taxi vsl.
0_8690A_Transports sanitaires en ambulances et véhicule sanitaire léger.
0_8690A_Ambulancier, taxi et véhicules sanitaires légers , ainsi que le transport public routier de personnes avec un seul véhicule en activité accessoire .
0_8690A_Transport par ambulance et par tous véhicules sanitaires.
0_8690A_Ambulances, véhicules sanitaires légers et toutes autres activités de transports sanitaires.
0_8690A_Ambulance transport public routier de personnes limité à 1 seul véhicule a titre accessoire.
0_8690A_Ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Transports sanitaires taxi.
0_8690A_Transport de personnes par ambulance ou taxi. Location de véhicules avec chauffeur transport public routier de personnes avec un seul véhicule en activité accessoire.
0_8690A_Transport de personnes en ambulances et véhicules sanitaires légers.
0_8690A_Transport en ambulance.
0_8690A_Vente de détail de fleurs et plantes naturelles et artificielles, art floral et funéraire enterrement, vente en gros d'articles funéraires, pompes funèbres.
0_8690A_Transport de personnes par ambulances, transport sanitaire léger, transport privé de personnes, taxi.
0_8690A_Taxi (droits de place 1, 2, 4 et 5 à Aillant/Tholon, 1 à Villiers/Tholon, 6 à Migennes, 1, 2 et 3 à Cheny, 1 à Fleury la vallée). Ambulances, transport de personnes et de corps, transport d'objets accompagnés ou non, ramassage scolaire, excursions.
