0_2620Z_Tous travaux d'audit, de réalisation, de fabrication d'ordinateurs et d'équipements de réseaux informatiques , se rattachant à la transmission et à l'émission de la voie ou de l'image et de la sécurité. Toutes activités, annexes et connexes, se rattachant à l'objet social .
0_2620Z_Fabrication achats et ventes en electronique informatique telecommunications.
0_2620Z_Conception, création, fabrication, vente, réparation de matériel électronique, informatique et d'instrumentation , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet .
0_2620Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de biens d'équipement, composants et services pour applications industrielles et informatiques.
0_2620Z_Conception, fabrication, vente de logiciels et de matériel électroniques ou informatiques, ainsi que l'import-export.
0_2620Z_Conception et réalisation de matériels et logiciels informatique et électronique.
0_2620Z_Études, services, conseil, recherche, conception, fabrication, commercialisation de tout matériel électronique, électrique, informatique, de logiciels et de procédés , communication d'informations.
0_2620Z_Constructeur de cartes électroniques, fabrication sous-traitée.
0_2620Z_La conception, la réalisation et la vente de machines (mécaniques, softs et logiciels) et d'une manière générale toutes prestations pouvant s'y rattacher.
0_2620Z_Extension : tout directement ou indirectement par voie de creation de societes et groupements nouveaux, apport de commandite, souscription, achat, titres ou droits sociaux, fusion, alliance, association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gerance de tous biens et autres droits
0_2620Z_Fabrication et vente d'imprimantes 3D.
0_2620Z_Tant en France Qu'a l'étranger soit pour son compte soit pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers : La conception la production le commerce le.
0_2620Z_Fabrication de cordons informatiques, vente et location de matériel informatique, électronique et de télécommunication.
0_2620Z_La conception l'installation la programmation le suivi et la maintenance de systèmes d'informations et d équipements techniques associés destines a la gestion d outils professionnels l audit le conseil la formation Ttes prestations de services se rapportant.
0_2620Z_La conception la fabrication la vente le support et la maintenance d'outils informatique (Logitiels et matériels) en France et à l'étranger l'expertise et l'audit de solutions informatiques l'étude d'architecture et de sécurité.
0_2620Z_Fabrication, commercialisation, entretien et location de matériel électronique, informatique, micro informatique, télécommunication, Péritéléphonie, Domotique et d'une manière générale tous matériel se rattachant au courant faible, commerce en général de tous articles manufacturés, Electricté industrielle, installations, vente, entretien, automatismes et distribution. L'étude, la conception, ma mise en place et le suivi de toute stratégie d'investissements quelle qu'en soit la nature et la destination.
0_2620Z_Fabrication et commercialisation d'Imprimantes 3d + consommables et services.
0_2620Z_Fabrication de systèmes d'étiquetage électronique de gondole.
0_2620Z_L'assemblage, l'entretien, la réparation, la maintenance et la location de matériels informatiques.
0_2620Z_Fabrication de micro-ordinateurs industriels, négoce et location de matériel et de produits informatiques, électroniques et industriels , ainsi que de fournitures nécessaires à leur utilisation. Etudes et conception de produits informatiques, électroniques et industriels. Toutes prises de participation .
0_2620Z_Création, développement, réalisation, commercialisation d'objets connectés.
0_2620Z_Toutes prestations d'audit, conseil, communication et formation pour l'amélioration des performances des entreprises et des services, de leur organisation et la maîtrise des risques et de la qualité. Conseil pour les affaires et autres. Conseils de gestion.
0_2620Z_Conception et commercialisation de matériels technologiques Innovants.
0_2620Z_Fabrication et location de matériel informatique utilisant la technologie RFID.
0_2620Z_Étude fabrication d'appareils électroniques de leurs composants et consommables de pièces réalisées a partir de machines outils et commercialisation.
0_2620Z_Fabrication d'ordinateur et d'équipements périphériques.
0_2620Z_Étude,conception, réalisation de tous ensembles utilisant des techniques liées à la mise en oeuvre de processus industriels, d'informatique générale, d'informatique technique, systèmes experts, intelligence artificielle et vision - conseil, organisation et support en ingénierie industrielle. Ingénierie informatique construction de systèmes électroniques et informatiques ainsi que d'équipements réseaux.
0_2620Z_Conception, production, distribution de produits de toute nature, import-export, achat, vente, création, édition de matériel et de logiciels informatiques.
0_2620Z_Étude réalisation commercialisation de tous projets de caractère industriel et commercial dans le domaine de l'électronique et de ses applications notamment la conception la fabrication la vente l'achat et la revente de tous circuits intégrés et de tous appareils permettant la réalisation de Ces circuits de tous postes de travail de tous produits informatiques et de tout matériel d'une technique avancée ou l'électronique tient une place importante...
0_2620Z_Conception, vente, location, commercialisation, échange, partenariats, communication de tout ou partie d'objets, appareils, ordinateurs, mobiles ou autres objets .
0_2620Z_Rechercher, développement et fabrication de matériels électroniques et informatiques.
0_2620Z_Études, réalisation, maintenance de matériel, de logiciels de matériel, de traitement, de négoce de l'information , négoce de matériel de logiciel informatique ou industrielle.
0_2620Z_Conception, production, vente, commercialisation de machines, d'équipements dans les domaines de la bureautique ou de l'informatique et services associés.
0_2620Z_Conception réalisation et commercialisation de tous matériels utilisant l'électricité et produits annexes activités se rattachant à l'informatique et à l'électronique.
0_2620Z_Développement, fabrication et commercialisation de matériel électronique ou tous autres produits ou services.
0_2620Z_Études et fabrication électroniques ou électromécaniques, d'appareils de mesure et de comptage.
0_2620Z_Etudes, réalisation et commercialisation de tous systhèmes de traitement de données.
0_2620Z_Achat, vente informatique, prestations de services et entretien.
0_2620Z_Commercialisation, reparation, vente sous toutes ses formes, fabrication, ingenierie, communication, gestion et tout ce qui concerne l'informatique, l'electronique, la telematique : ainsi que toutes les activites dans le domaine du sport, des loisirs et de la restauration
0_2620Z_L'étude, le développement, la vente de système informatique, la conception, la fabrication et la vente de matériels ou ensembles mécaniques dédiées à toutes espèces de mesure ou de test, et en particulier les bancs d'essai.
0_2620Z_Organisation, formation et perfectionnement de personnel des entreprises en matière informatique ou bureautique , études et réalisation de tous travaux relatifs à l'informatique. Acquisition, souscription de toutes valeurs mobilières, de parts d'intérêts et de droits mobiliers. Acquisition de tous biens immobiliers et prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés .
0_2620Z_Etude, conception, prototypage et réalisation d'appareillages électroniques de toute nature. Conception et développement de solution logiciel au télécommunication. Formation, conseil, organisation d'évènements dans les domaines de l'électronique et de l'informatique.
0_2620Z_Études, réalisation, fabrication, commercialisation de systèmes de traitement de l'information, de logiciels et de matériel pour les ordinateurs , les réseaux d'ordinateurs et les télécommunications .
0_2620Z_Production assemblage commercialisation conseil en France ou à l'étranger pour tout produit informatique et logiciels.
0_2620Z_Etude, fabrication, achat, vente, location, représentation, installation, importation et exportation de tous matériels, services ou solutions, informatique, électronique, électrique et mécanique. Conception et réalisation de tests, toutes activités logistiques concernant l'électronique.
0_2620Z_Recyclage de cartouches d'impression.
0_2620Z_La conception le Developpemen et la fabrication de produits Éléctroniques et informatiques ainsi que la prestation de service de support de maintenance et d'une façon générale toutes opérations commerciales industrielles mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_2620Z_Assemblage sur mesure d'ordinateurs, locations d'ordinateurs (tours ou portables aux particuliers).
0_2620Z_Études et réalisation électroniques, électriques, mécaniques et informatiques , ainsi que la fabrication, l'achat, la vente, la représentation et la commission de tout matériel et de tous articles se rapportant aux objets suscités .
0_2620Z_Réhabilitation et commercialisation de supports d'impression informatique, de prestation de services de toute nature auprès des particuliers et des entreprises.
0_2620Z_Fabrication et réparation d'ordinateurs, vente de produits cosmétiques maroquinerie textile produits vidéo, jeux vidéo DVD consoles et appareils photos reproduction de supports enregistrés.
0_2620Z_Étude achat développement fabrication vente installation et maintenance de produits électroniques et toutes opérations complémentaires et connexes.
0_2620Z_Assemblage de matériel informatique et vente en gros, demi gros et détail de jeux vidéo, matériels et pièces de rechange informatique ainsi que toutes prestations informatiques, snack bar, restauration rapide, vente de plats sur place et à emporter.
0_2620Z_La conception, la fabrication (en sous traitance) et la commercialisation de tous matériels micro-informatiques, électroniques, électriques et mécaniques. L'achat et la vente, la location, la maintenance de tous matériels de ce type. La prise de participation ou d'intérêts dans toute entreprise française ou étrangère. La gestion ou l'animation de son portefeuille de participations.
0_2620Z_Vente de matériel informatique et services , activités connexes et annexes.
0_2620Z_Assemblage, fabrication, réparation et vente d'ordinateurs et équipements périphériques, achat et vente de pièces détachées.
0_2620Z_Installation maintenance conception achat vente de matériels informatiques et produits dérivés.
0_2620Z_Fabrication, vente de produits informatiques.
0_2620Z_Conseil fabrication commercialisation d'électronique informatique industrielle et d'affichage.
0_2620Z_Conception, réalisation, réparation, commercialisation de tout matériel dans le domaine informatique, ainsi que toutes activités connexes et annexes.
0_2620Z_Conception, montage et négoce de matériel informatique, électronique, audiovisuel et domotique, programmation informatique et d'automates, réalisation de coffrets électriques, gestion de projets de lignes automatisées , négoce et usinage mécanique, étude, conception et réalisation de machines spécialisées diverses.
0_2620Z_L'exploitation de toutes entreprises ayant trait aux applications générales des technologies de l'information de l'électronique de l'optique et de la Cryptologie dans les domaines de la sécurité, en particulier pour les transactions électroniques et l'identification des personnes et des biens.
0_2620Z_Construction, production, vente d'ordinateurs , maintenance de réseaux informatiques, réparation, création de sites Internet, de matériel et de pièces accessoires, logiciels .
0_2620Z_Vente en gros et en demi-gros de logiciels, de matériel informatique, bureautique ou électronique et de mobilier du bureau , vente de consommables par correspondance ainsi que d'articles de librairie, de papeterie, de presse, de tabac et divers. Location de matériel informatique .
0_2620Z_Conception Fabricat Distrib d'ordinateurs équipements électroniques matériels traitement d'info unités centrales interfaces divers consoles de travail.. Particip de la Ste Par ts moyens à Ttes entreprises ou STES créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social .. Importation exportation Fabricat et Distrib de matériels consommables et outillages Ds les secteurs auto moto et industriels (suite observations).
0_2620Z_Étude, conception, fabrication, (en sous-traitance), commercialisation, promotion de tous systèmes d'aides à la localisation et l'information des personnes, négoce , formation ainsi que toutes prestations de services liés à ces systèmes.
0_2620Z_Conception transformation fabrication vente achat distribution licence location installation et réparation en tous lieux et d'une façon générale toutes opérations industrielles et commerciales concernant tous appareils et équipement mécanique électroniques logiciels et électriques Ds les domaines de la mobilité électrique et des technologies relatives aux réseaux électriques intelligents. Fabrication achat vente transformation de tous appareils mécaniques, électriques, électroniques. Activités relatives aux études, à l'industrialisation, à la production, à la commercialisation et au service après-vente d'Imprimantes, de lecteurs de billets et cartes d'accès à bord au format Atb ainsi que d'étiquettes à bagages et de matériels et fournitures.
0_2620Z_Conception, fabrication et commercialisation d'imprimante 3d, filaments et matériel connexe.
0_2620Z_Création de valeur financière et matérielle. Production d'équipements technologique de toute sorte et commercialisation de Ces produits. Création de logiciel et jeux vidéos.
0_2620Z_Fabrication d'ordinateurs et d'autres équipements informatiques , conception, fabrication de matériel de traitement de l'information, d'unités centrales, d'interfaces diverses et de consoles de travail.
0_2620Z_Production, vente de matériel informatique, assistance, dépannage, formation dans le domaine informatique , de tous services ou prestations pouvant se rattacher au domaine informatique .
0_2620Z_Conception d'un assemblage de composants mécaniques, électroniques et d'automatismes à l'usage des professions.
0_2620Z_Toutes activites rattachees a l'electronique, a l'informatique, a l'optique et logiciels
0_2620Z_En France et a l'etranger, etude, fabrication, realisation de toutes operations, habillage pour la bureautique, l'electronique, production, vente, achat et representation de toutes activites industrielles et connexes
0_2620Z_Prestations et service en sécurité des systèmes d'information conseils études et réalisations de projets conception fabrication importation vente et location de logiciels et matériels sous traitée.
0_2620Z_Électronique, informatique dans les domaines industriels et commerciaux.
0_2620Z_Fabricant d'appareils et de logiciels pour les déficients visuels.
0_2620Z_Conception, élaboration, fabrication et commercialisation de tous systèmes, matériel ou produit électronique ou informatique Conseil assistance et formation dans tout domaine lié à l'électronique et l'informatique.
0_2620Z_Fabrication et développement d'interface homme machine, sérigraphie (circuit imprimés).
0_2620Z_Conception, études et réalisation de tous logiciels, de systèmes et de matériel de test électrique, électronique et informatique.
0_2620Z_Conception, production, vente et distribution par tous supports de matériels, produits et accessoires décoratifs ou non, dans le domaine informatique et électronique, prestations de conseil et de formation dans les domaines liès à l'activité.
0_2620Z_Conseil, conception, développement, vente de produits en électronique et informatique.
0_2620Z_Fabrication, vente, installation, entretien maintenance de matériels informatiques.
0_2620Z_Fabrication et vente de supports de données.
0_2620Z_Vente, distribution de materiel de raccordement informatique et electronique
0_2620Z_Le développement, la production et la vente de matériel informatique et électrique.
0_2620Z_Assemblage, montage, développement de produits multimédias, ainsi que leur maintenance et télémaintenance sur site ou non , achat en neuf ou d'occasion, vente, import-export, réparation de matériel informatique, bureautique, électronique et de téléphonie (courant faible). Création et exploitation de sites. Formation dans le domaine informatique et développement en multimédia .
0_2620Z_Conception, fabrication et commercialisation d'equipements electroniques et informatiques de type terminaux, robots, ordinateurs, GPS, radio, telecommunication, mise au point, developpement, commercialisation et maintenance de systemes informatiques, vente de portables
0_2620Z_Fabrication et assemblage d'ordinateurs, equipe- ments informatiques et tous produits.
0_2620Z_Fabrication, etude, entretien, vente et achat de tous produits, neuf ou d'occasion, electroniques, informatiques, electriques, mecaniques et optiques, a usage domestique ou professionnel, ainsi que toutes prestations intellectuelles ou de formation, et generalement toutes operations, tant en France qu'a l'etranger, de nature industrielle, financiere, commerciale, mobiliere et immobiliere, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou tout autre objet similaire ou connexe
0_2620Z_Conception, fabrication et vente de faces-avant et de claviers.
0_2620Z_Assemblage en micro informatique et négoce de matériel ou de logiciels.
0_2620Z_Études, fabrication, installation, réparation et vente de matériel informatique.
0_2620Z_La conception, la fabrication et la commercialisation d'ordinateurs, le développement de logiciels informatiques.
0_2620Z_Fabrication d'ordinateurs et autres équipements informatiques , assemblage d'ordinateurs et autres équipements informatiques. Vente de matériel informatique, bureautique, électronique, en gros ou en demi-gros. Vente de consommables correspondants, ainsi que d'articles de librairie, de papeterie, de presse, de tabac et divers. Vente de services et de biens liés au dépannage informatique, sur site et en atelier .
0_2620Z_Fabrication d'equipements electroniques et micro-informatiques, pose et entretien d'equipements industriels
0_2620Z_Prestations informatiques.
0_2620Z_Extension d'activité: fabrication et vente de système de gestion, formation en matière informatique.
0_2620Z_Fabrication d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_2620Z_Fabrication, assemblage, vente d'ordinateurs de tous types terminaux informatiques et tous matériels, bureautique informatique, réseaux et multimédia.
