0_6202A_La réalisation d'audits et de diagnostics généraux et ou de fonctions préalables aux mises en place de GPAO, la distribution et la mise en place de solutions informatisées et produits associés en support de démarches d'organisation et d'optimisation des méthodes, la réalisation de tierce maintenance applicative, tous développements spécifiques raccordés aux produits existants ou aux nouvelles applications, le pilotage de systemes d'organisation, toutes formations individuelles et collectives ayant lieu direct ou indirect avec les solutions proposées ou en place, le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_6202A_Conseil en systèmes d'information logiciels informatiques et gestion de projets.
0_6202A_Ingénierie logicielle et formation dans le domaine informatique , édition, distribution et importation de logiciels. Distribution, maintenance et montage de matériel informatique. Conception et hébergement de sites web et d'emplacements publicitaires sur internet. Fourniture de produits, de services pour le transfert des données et de l'informatique. Opérateur en télécommunications et réseaux informatiques. Intégrateur de services, de solutions en informatique et téléphonique d'entreprises .
0_6202A_Vente, études, réalisation et mise en service de systèmes informatiques industriels , prestations de services et service après-vente .
0_6202A_Négoce, fabrication et développement de logiciels et matériels informatiques ainsi que la maintenan- ce logistique de tout produits informatiques.
0_6202A_Le conseil en architecture de systèmes d'information et développement de logiciels informatiques.
0_6202A_Conseil en gestion et logiciels informatiques.
0_6202A_Prestations de services informatiques, D.A.O . et C.A.O .
0_6202A_Conseil, réalisation, gestion de systèmes informatiques , renseignements et informatique d'affaires, conseil en stratégie, organisation analyse programmation formation.
0_6202A_Prestations de conseil, d'études et de services en informatique décisionnelle (data management, data warehouse, data mining) , conception, production, réalisation, commercialisation et distribution de tous produits .
0_6202A_La réalisation de toutes prestations intellectuelles en matière de conseil, Daudit, de management, de formation et Dingénierie dans le domaine des systèmes informatiques, des opérations et de Lorganisation. Lassistance à Loptimisation des processus de gouvernance, management et pilotage des opérations et des systèmes Dinformations, optimisation économique et amélioration de Lefficience et Lefficacité du pilotage.
0_6202A_Prestations de services en informatique Multimé- dia, création, infographie. Vente, installation et maintenance de produits et services informatiques. Formation en informatique.
0_6202A_Conseils et services dans le domaine de l'imagerie médicale et des réseaux, assister les clients, grands professionels de la santé dans la réflexion puis la mise en place de solutions de partage d'images médicales, et les accompagner dans leur déploiement, accompagnement des opérateurs et constructeurs, nouveaux entrant dans le domaine en apportant son expertise métier dans leur démarche d'innovation et de développement, élaboration de leur stratégie d'offre et le développement de nouveaux services.
0_6202A_Prestations de services, conseil en gestion et administration de réseaux informatiques d'entreprises et de programmes et données informatiques , négoce de matériel, de logiciels et de progiciels .
0_6202A_Prise de tous interets et participations dans toutes societes
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Le développement par tous moyens de l'informatique et de la gestion de banques de données appliquées notamment à la parfumerie, l'exploitation, la commercialisation de tous produits informatique,télématique, bureautique, logiciel et progiciel, fournitures, conception.
0_6202A_Le conseil, la formation, vente Import/Export de produits non réglementés.
0_6202A_Conseil et conception de systèmes d'information, communication et enseignement utilisant les technologies numériques.
0_6202A_Conseil et service en ingénierie informatique, création, hébergement et maintenance de sites internet et le développement de logiciels.
0_6202A_Les études acturielles l'étude la concéption et la mise en application de logiciels informatiques et leur commercialisation le conseil en informatique la vente ou la location de matériel informatique la formation de personnel.
0_6202A_Toutes activités d'études et de conseil en matière de systèmes ou de configurations informatiques, tant en ce qui concerne le matériel que les logiciels , à titre accessoire, toutes prestations ou opérations commerciales liées à l'intégration de systèmes d'information .
0_6202A_Ingenierie informatique, conseil et réalisation de système informatique.
0_6202A_Toutes prestations dans les domaines du conseil, de l'informatique, du marketing de la communication, de l'audiovisuel, du management et de la gestion.
0_6202A_Conseil organisationnel ou fonctionnel, assistance technique et programmation informatique , diagnostic, expertise et conception de systèmes. Organisation, analyse et maintenance informatique .
0_6202A_Prestations de services Informariques édition prestations de conseils et de services dans les domaines du traitement électronique de l'information ainsi que la distribution du software et hardware.
0_6202A_Conseil, étude, analyse, conception, réalisation, commercialisation, accompagnement de solutions et systèmes et de logiciels de sécurité et autres, traitement de bases de données et de L'info.
0_6202A_Conception et commercialisation d'offres de services et de solution de gestion permettant d'apporter une réponse au soutien et au développement des entreprises.
0_6202A_Édition de données informatiques destinées à être utilisées sur réseaux informatiques et en ligne , fourniture de programmes de formation à distance, promotion de la formation et de la communication par tous moyens, directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger ainsi que toutes transactions portant sur lesdits moyens et notamment enseignement et formation .
0_6202A_Internet, fourniture de systèmes de gestion de contenu et de systèmes de gestion des ventes.
0_6202A_Dans le domaine informatique, le conseil, la formation, l'édition et la création de logiciels et de sites internet, la formation professionnelle et toutes formes Dee prestations de service en gestion, marketing, financement.
0_6202A_Prestations de services, conseil, assistance, maintenance et formation dans le domaine informatique , achat, vente, import-export, commercialisation de matériel et de logiciels informatiques, ainsi que de consommables accessoires et périphériques .
0_6202A_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles, commerciales et de prestations de services se rapportant à l'étude, au conseil, à la création de tout outil informatique , assistance, formation pour l'utilisation de tout logiciel informatique. Achat, vente et location de tout matériel informatique. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_6202A_Société de services et d'ingénierie informatique.
0_6202A_Conseil, études en conception et réalisation dans le domaine du net, formation et toutes prestations s'y rapportant.
0_6202A_Un fonds de commerce d'Aquabiking.
0_6202A_La création,le développement,la promotion,la vente,l'installation et l'opération de systémes de sécurité pour le marquage et/ou la traçabilité des biens industriels et de consommation et autres applications similaires.
0_6202A_Prestations informatiques.
0_6202A_Cession de la branche d'activité "cartes".
0_6202A_Prestations d'audit, études, conseils formations les seervices de gestion d'exploitation et de maintenance des systèmes informatiques l'achat la vente et la location d'équipements informatiques.
0_6202A_Conseil, vente, achat, location de systèmes interactifs et audio vidéo.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Conseil, installation informatique et technique.
0_6202A_Développement et ingénierie informatique, Consulting, formation.
0_6202A_Toutes prestations de services liées à l'informatique.
0_6202A_Prestation de services informatiques, création, édition, commercialisation de logiciels.
0_6202A_Consulting en systèmes d'information, d'organisation et de gestion.
0_6202A_Achat et revente de matériel informatique, prestations informatiques dans le milieu professionnel.
0_6202A_Commerce de gros spécialisé.Commerce de meubles.
0_6202A_Conseil en informatique, dépannage, installation, formation, assistance, gestion de projet, intégration, maintenance, création de site Web, Web design.
0_6202A_Intermédiaire en commercialisation de conseils et produits informatiques audit intégration Infogérance/Cate sécurité.
0_6202A_Toutes prestations informatiques, conseil en informatique et vente de logiciels.
0_6202A_Expertise, ingénierie, audit, conseil, assistance technique, formation, service informatique, maintenance de logiciels, de matériel, édition de logiciels , architecture et administration de réseaux .
0_6202A_Édition, recherche, développement, conseil, commercialisation de services et de produits dans les domaines économiques, scientifiques, sportifs et culturels , édition de progiciels, formation, assistance et adaptation de progiciels. Toutes activités liées au contrôle d'accès et aux services à distance de planification. Achat, souscription, détention, gestion, revente de toutes participations dans toutes sociétés ou entreprises à caractère civil, commercial, industriel, artisanal, financier, libéral, mobilier ou immobilier .
0_6202A_Informatique Conseils, services, ingénierie, formation.
0_6202A_Conseil formation réalisation de logiciel et d'application multimédia.
0_6202A_Conseil en informatique et développement de logiciels.
0_6202A_La planification la conception études conseils de systèmes informatiques relatives aux technologies des logiciels des matériels et de la communication le négoce de matériel informatique et la formation professionnelle continue auprès des entreprises des collectivités et particuliers le conseil en développement de logiciel personnalisé, l'analyse et l'audit informatique, les études de déploiement, la mise en place de réseau d'entreprise, la configuration sur mesure, la maintenance, les liaisons hot line logiciel.
0_6202A_La commercialisation la publication et l'édition de toutes solutions informatiques ou logiciel. Étude et conseil en matière de solution informatique et logiciel.
0_6202A_Vente, maintenance, formation, conseil dans tous les domaines de l'informatique , vente d'accessoires, d'appareils, de fournitures et de mobilier de bureau .
0_6202A_Activité de conseils et de réalisation de prestations informatiques.
0_6202A_Le conseil, les services et le dévellopement d'applications pour les systèmes d'information.
0_6202A_Études, conseil, organisation, assistance, prestations de personnel, formation, maintenance, réalisation, mise en place et commercialisation de services ou de produits , dans le domaine informatique, ainsi que toute activité liée aux techniques de l'informatique et à titre accessoire, création d'uvres en mosaïque ou en tout autre matière et vente desdites créations .
0_6202A_Audit, conseil, études, conception, réalisation, maintenance d'applications informatiques, formation et négoce de produits informatiques.
0_6202A_Conseil informatique.
0_6202A_Conseil, études, services développement et ingénierie informatique, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6202A_Prestation et conseil en services informatiques.
0_6202A_Activités de prestations de services informatiques développement de logiciel site internet action commerciale.
0_6202A_Toutes activités ayant trait au traitement de l'information par l'informatique et notamment le conseil, les services, le négoce, la formation, l'organisation de séminaires; et plus généralement le conseil en technologies.
0_6202A_Conception et vente de logiciels informatiques, de sites internet et d'applications mobiles.
0_6202A_La prestation de service informatique de toute nature, d'étude, de conseil, d'expertise, de formation, d'Ingenerie, de développement, d'installation ou configuration, de vente ou mise en oeuvre de solution logicielle ou Materielle.
0_6202A_Prestations informatiques en mode régie ou au forfait.
0_6202A_Conseil en informatique, en organisation et en audit.
0_6202A_Accompagnement des TPE/PME dans l'utilisation d'internet pour le développement de leur activité. En qualité de consultant internet certifié et travaillant sous licence de franchise WSI. Fourniture du conseil et vente de solutions inter- net, conception de sites web, marketing internet, optimisation de référencement, E-commerce, boutique en ligne, E-learning, éducation à distance.
0_6202A_Société de services informatiques de conseils d'intégration et prestations Environnementales.
0_6202A_Prestation de services en automatisme et informatique industrielle.
0_6202A_Consulting informatique.
0_6202A_Conseil en informatique auprès des entreprises.
0_6202A_Conseil en informatique, en management, en communication et en recrutement.
0_6202A_La création, l'achat, la vente, la location, l'étude, l'audit, la maintenance, de logiciels et matériels informatiques et accessoires ou prestations dérivés, destinés aux entreprises et aux particuliers et notamment pour des applications de gestion commerciale, comptable, financière et administrative d'entreprises, toutes prestations de services auprès des entreprises notamment en matière de conseil, de formation, de communication, et de recouvrement , la conception, la réalisation, le référencement, l'animation et la maintenance de sites Internet.
0_6202A_Conseil dans le domaine de la gestion et de l'informatique.
0_6202A_Études, conception, réalisation de tous programmes, d'outils, de logiciels dans tous domaines et réseaux , bureautique, informatique, communication, télématique, internet et multimédia .
0_6202A_Conseil en matière de choix informatique, formation et mise en place, rapprochement entre utilisateurs et prestations de services infor- matiques.
0_6202A_Conseil en informatique.
0_6202A_Prestations, vente et services informatiques.
0_6202A_Création d'applications internet et multimédia.
0_6202A_Conseils en systèmes et logiciels informatiques, assistance informatique, dépannage informatique.
0_6202A_Prestation de services dans le domaine de l'informatique, location et vente de matériels informatiques liés à la prestation de services ; création, gestion et animation de sites internet ; négoce et vente en ligne, via des boutiques B to C et B to B de tous types de produits, négoce, conseil et formation liés à ces activités.
0_6202A_La réalisation de logiciels la vente et la location de logiciels sur les réseaux existants, la formation.
0_6202A_Société de services en ingénierie informatique.
0_6202A_Formation et conseil dans les domaines de la Gestin et informatique.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Conseil, initiation, formation, assistance en informatique à destination des particuliers et des entreprises.
0_6202A_Conseil , développement , formation et communication relatifs aux métiers de l'Internet.
0_6202A_Toutes prestations de services, informatique, organisation et communication , conception, installation, produits de communication et réseaux en particulier Intranet, Internet et Extranet.
0_6202A_Achat, vente, importation et exportation en gros, demi-gros et détail de produits et équipements divers, destinés à l'industrie au commerce et au particulier , recherche en qualité d'intermédiaire, de tous produits destinés à l'industrie.
0_6202A_Conseils et services informatiques, formation professionnelle et formation professionnelle continue.
0_6202A_Prestations de services informatiques conseil, installation, Infogérance et maintenance.
0_6202A_Édition et distribution de logiciels , communication, formation et toutes activités s'y rattachant .
0_6202A_Fourniture de solutions pour les systèmes d'information des entreprises et des collectivités.
0_6202A_Conseil et toutes prestations informatiques aux entreprises , prise de participations financières dans des sociétés, françaises ou étrangères .
0_6202A_La branche d'activité désigné de distribution des logiciels informatiques.
0_6202A_Conception, réalisation et exploitation des produits informatiques et électrique, prestations de services.
0_6202A_Gestion et prospection commerciale, prestations de services en informatique
0_6202A_Conception et maintenance de systèmes informatiques.
0_6202A_Prestations de services informatiques.
0_6202A_Rédaction et création de documents et notices techniques.
0_6202A_Toutes prestations informatiques, notamment en matière de développement, d'assistance, de distribution de produits et de services , dans les domaines informatiques ou micro-électroniques. Vente, négoce de logiciels et de matériel informatique. Edition de services via internet et conception, réalisation ou hébergement de sites internet. Développement d'applications spécifiques, installation, administration et intégration de réseaux. Formation sur logiciels standard ou sur des applications spécifiques au personnel .
0_6202A_Toutes prestations de services informatiques et de gestion, conseil, formation, négoce de logiciels, de matériel informatique et bureautique.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques. Achat et vente de logiciels et matériels informatiques et tous objets non réglementés.
0_6202A_Vente de prestations de services en informatique et édition de logiciels.
0_6202A_Prestations d'expertise informatique et de conseil aux entreprises pour l'évolution, l'exploitation de leurs systèmes d'information et de stockage des données s'y rapportant , logicielles ou physiques comprenant entre autres la haute disponibilité des données et leur préservation, ainsi que l'efficacité et la maîtrise des logiciels les utilisant .
0_6202A_Conseil en développement informatique et commercial.
0_6202A_Conseil en informatique, publicité, Référencement, création et exploitation de sites internet.
0_6202A_Conseil, audit, formation, conception de tous procédés relatifs à la mise en uvre en bureautique informatique.
0_6202A_Conseil, ingénierie, formation et recrutement en informatique. création, exploitation de portail, de site E-commerce.
0_6202A_Vente de fruits et légumes épicerie produits alimentaires et divers.
0_6202A_Réalisation de toutes missions en organisation et en systèmes d'information , tant pour les études et les travaux en amont que pour la conception et la mise en place de systèmes. Toutes prestations d'accompagnement des entreprises clientes afférentes à ce domaine .
0_6202A_Services, conseils en informatique et développement de logiciels.
0_6202A_Service d'ingénierie en informatique, développement, mise à jour, support et suivi de logiciels informatiques et toutes activités de services relatives aux Ntic et au bon fonctionnement de Ces logiciels, développement, mise à jour, support et suivi de sites internet, audit et conseils commerciaux et techniques, d'assistance informatique et mise en application dans les activités s'y rapportant hors les professions réglementées, achat et revente de produits en relation directe ou indirecte avec son activité, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. Acquisitions immobilières, prises de participations en qualité de holding, communication publicité.
0_6202A_Toutes prestations de services et conseils dans le domaine informatique, formation, gestion de parcs et centre d'appel, suivi technique et diverses prestations de services dans ce secteur d'activité.
0_6202A_Toutes prestations informatiques : achat, vente de matériel, fabrication, mise au point, commercialisation de progiciels, réalisation d'études, conseil en organisation, formation assistance.
0_6202A_Conseil en gestion et administration de l'entreprise, prestations de services informatiques et commercialisation de matériels informatiques. Détention et prise de participation directe ou indirecte dans le capital de société, groupement ou entités juridiques, de toutes natures et sous toutes ses formes.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Prestations de toute nature, en matière de conseil en informatique , conception, développement, exploitation, maintenance de systèmes informatiques et télécommunication, ainsi que de logiciels associés .
0_6202A_En France et dans tous pays, prestations de services informatiques, formation par tous moyens, création de banques de données, d'outils informatiques et logiciels, achat, vente de logiciels, commerce électronique, conseil et assistance dans Ces domaines.
0_6202A_Toutes activités de conseils, de développements et de conception en matière de systèmes informatiques.
0_6202A_Ingénierie, conseil, audit, prestations de services informatiques et de gestion des entreprises, tant en France qu'à l'étranger.
0_6202A_Prestation informatique.
0_6202A_Prestations de services en matière informatique.
0_6202A_Prestations de services informatiques , création, intégration, maintenance de logiciels.
0_6202A_La vente, la location, l'installation, la réparation de tous matériels et systèmes ainsi que les prestations de services, éditions et formations relevant de l'informatique, bureautique, téléphonie et multimédia.
0_6202A_L'analysé la conception et la programmation informatique l'analysé des besoins et des problèmes des utilisateurs la conception de pages Web le conseil en informatique.
0_6202A_Prestations de services dans le domaine de l' informatique.
0_6202A_Conseil et programmation informatique, conseil en management, organisation et stratégie, transfert de savoir-faire professionnel, commercialisation de produits et services non réglementés sur Internet, édition de livres.
0_6202A_Prestations de services informatiques.
0_6202A_La prise de participations, le conseil en architecture et en systèmes d'information, la formation informatique, la création de sites internet, le développement d'objets multimédia, la réalisation audiovisuelle et la réalisation de prestations informatiques.
0_6202A_Développement et fourniture de produits et services ayant trait à la sécurité des systèmes d'information.
0_6202A_Prestations de services et conseils en informatiques management et communication.
0_6202A_Prestations informatiques , négoce en matériels, logiciels et consommables informatiques , formation professionnelle informatique.
0_6202A_Conseils en systèmes d'informations, direction de projets, assistance à maitrise d'ouvrages conseils en organisation, formation.
0_6202A_Prestations de service et conseils informatiques, étude, conception, équipement, installation, gestion, utilisation et amélioration de systèmes, réseaux informatiques, conception, réalisation exploitation, production informatique, achat, vente de matériels et logiciels informatiques.
0_6202A_Conseil aux entreprises, mise en place de systèmes d'information et validation informatique.
0_6202A_Conseil en systèmes informatiques consultant développeur et prestations de services informatiques.
0_6202A_Vente de produits et services informatiques (conseil en systèmes informatiques).
0_6202A_Conseil en gestion, organisation, informatique et expertise dans tous domaines.
0_6202A_Traitement de données informatiques hébergement informatique.
0_6202A_Achat, vente et maintenance de matériel informatique.
0_6202A_Conseil en système et logiciel informatique et commercialisation matériel informatique.
0_6202A_Toutes actions visant à commercialiser de biens et services dans tous domaines relatifs à l'informatique, aux réseaux de télécommunications et aux technologies de l'internet , toutes activités relatives à la formation dans les domaines de l'informatique, des réseaux de télécommunications et des technologies de l'internet .
0_6202A_La conceptualisation, l'étude, la maîtrise d'oeuvre ou d'ouvrage, la conception, la réalisation, la commercialisation de tous produits logiciels, codes sources, progiciels et plus généralement tout programme ou support informatique, interactif ou non à destination de tous publics, consommateurs, professionnels, administrations et collectivités locales et territoriale et destinés à être établis sur tout support.
0_6202A_Agence commerciale dans le domaine de la prestation et vente informatique.
0_6202A_Conseil en systèmes informatiques et réalisation de logiciels.
0_6202A_Conseil, études, réalisation, formation, assistance technique et autres prestations de services en matière informatique, bureautique, productique et télématique , prestations de services et conseil en gestion aux entreprises .
0_6202A_Toutes prestations informatiques à destination des entreprises. Et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6202A_Prestations et conseils informatiques.
0_6202A_Sans droit au bail d'activité d'édition ,de conception,,de développement,de distribution,d'installation,de maintien et de support de logiciels pour l'hôtellerie-restaurantion.
0_6202A_Toutes prestations et conseil informatique , création, acquisition, location et prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités.
0_6202A_Le conseil, l'assistance technique en architecture et ingénierie des systèmes d'informations. Toutes activités de prestations de services, d'import- export et de négoce dans le domaine de l'informatique, directement ou en tant que commissaire, agent commercial ou franchis, en France comme à l'étranger au bénéfice des entreprises ou des particuliers.
0_6202A_Conseil, négoce, installation et maintenance de systèmes informatiques, sécurisation de réseaux, formation - sauvegarde et restauration de données informatiques.
0_6202A_Prestation de services informatiques, monétiques et de toutes technologies ainsi que le commerce de tous systèmes s'y afférent.
0_6202A_Conseil en logiciels et systèmes informatiques Infogerance achat vente maintenance formation création réseau internet développement.
0_6202A_Directement ou indirectement en France ou à l''étranger études réalisations commerces conseils en formation sur internet-E Learning réseaux internet Intranet et toutes technologies nouvelles.
0_6202A_Le conseil et la prestation de services en ingénierie Informatique,le développement de logiciels ,le conseil en architecture informatique, l'information sur les outils et technologies informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes d'information.
0_6202A_La conception et la vente notamment sous forme de production ou de concession de droits et de licences   de solutions technologiques à base de circuits électroniques et de divers systèmes pour les domaines de l'éclairage la domotique l'immotique l'énergie et les transports, de solutions technologiques nouvelles à base de circuits électroniques et de solutions logicielles études techniques en électroniques. Conseils et formation informatique vente de solutions technologiques, recherche et prestations intellectuelles.
0_6202A_Toutes prestations et tous services informatiques et en particulier le conseil l'audit la conception la production et la commercialisation de produits d'information de logiciels et de matériels autour des systèmes d'information.
0_6202A_Conception réalisation et fourniture de contenus rédactionnels, graphiques ou d'imagerie numérique. Négoce de tous matériels informatiques et éléments et accessoires ainsi que les conseils liés.
0_6202A_Ingénierie et conseil informatique.
0_6202A_Conception, vente, réparation, installation de matériel électronique, informatique et de logiciels.
0_6202A_Conseil, études, développement, assistance à domicile, informatique et internet , prestations informatiques, y compris, traduction , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension et le développement .
0_6202A_Dans le domaine informatique la réalisation l'assistance le conseil l'étude l'expertise la formation et toutes prestations de services se rattachant directement ou indirectement a l'objet social le recrutement de tout personel lié directement ou indirectement a l'objet social la recherche et le developpementr de logiciels et solutions techniques liés directement ou indirectement a l'objet social l'achat la vente et plus généralement toutes opérations de commercialisation de logiciels matériels informatiques et bureautiques complémentaires ou connexes la création l'acquisition l'exploitation la vente la prise a bail de tous fonds de commerce et de tous immeubles permettant la réalisation et le développement de l'objet social la participation de la société a tout g.I.E. A toute entreprise ou société française ou etrangère creee ou a créer pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou a tout autre objet similaire ou connexe notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir a la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens notamment par voie d'apports de souscriptions ou d'achats d'actions de parts sociales ou de parts d'intérêts de fusions de société en participation d'alliance ou de commandites et généralement toutes opérations commerciales industrielles immobilières mobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement en totalité ou en partie a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6202A_Services aux entreprises et aux particuliers en organisation, gestion informatique et télécommunication.
0_6202A_Conseils et services en ingénierie informatique aux entreprises, collectivités locales, associations et particuliers.
0_6202A_Conseil et expertise en sécurité informatique.
0_6202A_La société à pour objet le conseil en systèmes informatiques, l'édition de logiciels, le traitement de données, l'activité de banques de données et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6202A_Conseil en système informatique et activités s'y rapportant.
0_6202A_Conseil en systèmes informatiques, développement, exploitation, commercialisation de l'application > Gestathlète <, webmastering , audit et formation , vente de produits, neufs ou d'occasion et développement informatique .
0_6202A_Services internet spécialisée dans l'accessibilité, l'utilisabilité et l'ergonomie.
0_6202A_Société de services informatiques.
0_6202A_Fourniture de services en automatisme et informatique.
0_6202A_Conseil et audit dans les domaines de l'informatique, des réseaux et de la télécommunication , conception et développement de solutions informatiques, matérielles et de logiciels. Vente et location de matériel informatique. Réalisation et vente de prestations de formation. Création et diffusion de messages, à caractère informatifs ou publicitaires. Réalisation de prestations de conseil, de suivi et d'intermédiaire dans les domaines de la communication et de la publicité. Activité d'intermédiaire sur la création et la vente d'espaces publicitaires .
0_6202A_Prestation de services informatique.
0_6202A_Conception et commercialisation, acquisition et négoce de technologie et de produits informatiques. Analyses, essais et inspections techniques. Contrôle et mesure d'indicateurs environnementaux, pollution de l'air.
0_6202A_Etude conseil et ingénierie informatique.
0_6202A_Conception, développement d'appareils de communication notamment de téléphone cellulaires. La création, la conception, la mise au point, la réalisation, le conseil, l'étude, l'adaptation, la production, la commercialisation, la distribution, l'édition de produits, procédés ou idées dans les domaines informatique, télématique, télécommunication, télédiffusion et des réseaux. L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et plus généralement toutes opérations relatives aux matériels informatiques, aux logiciels, langages, systèmes d'exploitation, applicatifs ou outils logiciels, toutes prestations relatives a la maintenance informatique, matériel et/ou logiciel préventive, curative et évolutive ; toutes les éditions télématiques. La conception de systèmes spécifiques en informatique. La commercialisation d'espaces et de tous produits sur tous supports informatiques, électroniques et tous systèmes connus ou inconnus a ce jour. Location de temps d'accès a un centre serveur de base de données. La communication par tous moyens. La création de sites internet. Le développement de logiciels, de schémas électroniques, de pièces mécaniques; les tests et la validation des appareils précités.
0_6202A_Développement, exploitation et conseil en informatique.
0_6202A_Expertise, audit, conseil et formation en informatique.
0_6202A_Étude et conception de site internet, formation en informatique, assistance informatique logiciel, conseil en stratégie E-marketing.
0_6202A_Le conseil en système et logiciel informatique , Aide à la gestion D entreprise , Installation, paramétrage et formation de solutions informatiques , Vente de logiciels , Toutes autres activités rattachées à l informatique.
0_6202A_Fourniture de prestations de conseil et de services dans le domaine informatique.
0_6202A_Recherche et développement dans le secteur des nouvelles technologies de l'information et de la communication. Réalisation logiciels et progiciels.
0_6202A_Distribution de logiciels, produits et services liés a l'informatique, prestation de formation professionnelle, gestion de centres d'appels, la réalisation de prestations commerciales pour le compte de tiers, tous services connexes ou annexes.
0_6202A_Conseil en systèmes d'information.
0_6202A_Analyse, étude, développement et installations de logiciels informatiques.
0_6202A_Études programmation conseil en systèmes et logiciels informatique.
0_6202A_Prestations de services informatiques.
0_6202A_Prestations de services informatiques et négoce de matériels informatiques.
0_6202A_Tests de validation pour la téléphonie mobile et décodeurs numériques.
