0_6202A_Prestations et conseils informatiques vente de matériels logiciels et périphériques.
0_6202A_Audit, conseil relatif à l'acquisition et à la gestion des parcs de matériel bureautique et informatique.
0_6202A_Prestations informatiques, vente de matériel informatique, gestion de logiciels de billeterie par internet.
0_6202A_Le conseil, la formation, l'assistance commerciale, le développement de partenariat Interentreprises dans le domaine des services et logiciels informatiques, l'édition, la distribution de matériels et logiciels informatiques, l'acquisition, la prise de participation et l'aide à la création et au développement d'entreprise dans le domaine des hautes technologies la fourniture de services (conseil ingénierie et mise en oeuvre) de produits entrant dans des projets pédagogiques.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, communications, infogérance, formation, audit et maintenance.
0_6202A_Prestations informatiques "développement JAVA".
0_6202A_Services informatiques - communication.
0_6202A_Conseils, services aux entreprises dans le domaine des technologies de l'information, de la communication et des systèmes connexes.
0_6202A_L'étude, le conseil, la formation, la prestation de services, en stratégie et organisation des technologies numériques de l'information et de la communication.
0_6202A_Le conseil en systèmes informatiques la formation professionnelle en informatique la réalisation de logiciels.
0_6202A_Expertise et conseil en architecture système, applicatif et bases de données; étude et mise en oeuvre de plates formes basées sur des solutions Opensource; mise en place des plates formes de supervision et de monitoring.
0_6202A_Consulting informatique.
0_6202A_Conseil en systèmes informatiques, prestations de services aux entreprises, aux particuliers et notamment, en matière informatique , formation, assistance administrative, technique, commerciale et financière .
0_6202A_Conseil assistance études et réalisations en informatiques, informatiques industrielles et éléctroniques principalement dans le domaine de l'audiovisuel, achat et vente de matériels informatiques périphériques consommables.
0_6202A_Le conseil en informatique, le développement de logiciels, l'hébergement de sites internet, l'achat et la vente de matériel informatique à titre accessoire et plus généralement toutes opérations en lien avec cet objet social.
0_6202A_Conseil en système informatique audit conseil formation aux particuliers et aux entreprises achat vente de matériels informatiques et de licences.
0_6202A_Conseil, installation et maintenance de systèmes, logiciels et applications informatiques.
0_6202A_Conseil en système informatique.
0_6202A_Développement de logiciels.
0_6202A_Prestations de services, informatiques, la participation à des opérations financières, commerciales, mobilières ou immobilières.
0_6202A_La création, l'achat ou la prise en location-gérance et l'exploitation des droits de distribution de l'application réseaux environnement de la société GEOSIGWEB.
0_6202A_Conseil en informatique, développement de logiciels informatiques la tierce maintenance d'applications et toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6202A_Réalisation de prestations informatiques.
0_6202A_Le conseil, l'assistance, la réalisation d'études, d'audits, d'analyses ou de prestations dans les domaines de la finance, de l'économie et de la comptabilité.
0_6202A_Gestion de projet sur internet, commercialisation et entretien de site internet. Conseil en communication interne et externe auprès d'entreprises, collectivités, associations ou autres annonceurs. Offre de services de communication.
0_6202A_Prestations de conseil en informatique, assistance à la mise en place de projets et d'offres logicielles et intellectuelles, édition et publication, formation et toutes opérations nécessaires au développement de l'entreprise.
0_6202A_La réalisation de toutes prestations de services dans le domaine informatique, l'acquisition et la commercialisation de tous produits informatiques (hardware/software) et périphériques associés; la réalisation de prestations de services de conseils et de formation en informatique.
0_6202A_Négoce au détail et en gros de tout matériel et logiciel informatique, toutes prestations de services s'y rattachant.
0_6202A_Programmation informatique conseil en système et logiciels informatique.
0_6202A_Tous services et produits informatiques éditions et productions phonographiques cinématographiques et publicitaires sur tous supports audio visuel.
0_6202A_Services et conseil en informatique , tous développements, commercialisation de matériels et de logiciels. Conseil, formation et toutes autres prestations annexes.
0_6202A_Négoce de matériel informatique et électronique, prestations de services nécessaires au fonctionnement d'une entreprise tels que audit, formation, conseils, assistance, installation, entretien, maintenance de tout type de matériel et électronique, conception, fabrication, négoce, entretien et maintenance de tous types de logiciels et progiciels.
0_6202A_Service informatique et télécommunications. Fourniture de services et de produits dans le domaine des nouvelles technologies de l'information et des télécommunications.
0_6202A_Prestations de services informatiques.
0_6202A_Conseil et expertise en informatique participation au capital d'autres entreprises.
0_6202A_Prestations de services en informatique.
0_6202A_Dépannage et prestation informatique et formation à tous types de logiciels et matériels.
0_6202A_Conseil, conception dans les domaines informatiques et les réseaux multimédias , gestion de portefeuilles de valeurs mobilières de toute nature .
0_6202A_La fourniture d'accès a des services informatiques, l'exploitation et la diffusion de logiciels, le conseil sous toutes ses formes - le développement informatique sous toutes ses formes, la formation.
0_6202A_Commerce et services dans le secteur des It (technologie informatique) et des consommateurs.
0_6202A_Agence de voyage, d'opérations consistant à l'organisation ou la vente de voyages ou de séjours, d'opérations de production ou de vente de forfaits touristiques, la création, la commercialisation, l'édition, la publication de livres numériques et physiques, la création, le développement, l'édition et l'hébergement de sites internet et applications, la rédaction, la publication de contenu éditorial et photographique, la mise en relation avec des professionnels du tourisme, formation, cours et conseil lié à l'objet social, la régis publicitaire et gestion de l'affichage de bannières, liens et affiliation, toutes activités annexes ou connexes se rattachant à l'objet social ci-dessus.
0_6202A_Prestations de services dans les domaines informatique et électronique , négoce, tant en France qu'à l'étranger, de matériel informatique, bureautique, électronique et de logiciels. Conseil en organisation commerciale, gestion, recrutement et secteur financier .
0_6202A_Réalisation de prestations de services et de conseils dans tous les dommaines notamment domaine de la création de l' étude du développement de la diffusion et commercialisation d' informations de logiciels ou de sites web.
0_6202A_Conseil en informatique, plus particulièrement aide à la communication par le biais d'articles informatiques et vidéo.
0_6202A_Conseil informatique et gestion de société par prise de participations ou non avec création ou acquisition de logiciels afin d'améliorer la gestion des sociétés conseillées et gérées.
0_6202A_Services informatiques et édition de logiciels tout type de formation liée directement ou indirectement a L'i Nformatique.
0_6202A_Tous services informatiques. réalisation, achat, vente de logiciels, Progiciels et systèmes Opératifs. achat, location et vente de tous matériels informatiques de bureau.
0_6202A_Achat, vente et prestations de services informatiques.
0_6202A_Réseaux et communications, voix données, images, téléphonie et télécommunications , conception et réalisation de systèmes électroniques, développement de logiciels.
0_6202A_Conseil, réalisation de toutes prestations de services et études notamment dans le domaine informatique et hautes technologies, en ce compris le domaine de la programmation par tous moyens.
0_6202A_Développement, commercialisation de produits informatiques, prestations de services, conseil et formation en informatique.
0_6202A_Conseil, conception, réalisation, suivi, formation, sous-traitance de tous documents, supports ou concepts de communication (traditionnels ou numériques).
0_6202A_Conseils en informatique, importation de produits biologiques.
0_6202A_Prestations de services informatiques.
0_6202A_Conseil en Direction de projets informatiques.
0_6202A_Édition et distribution de logiciels, services, études, recherches et formation.
0_6202A_Conseil et mise en réseaux de systèmes informatiques et mise en place d'intégration de systèmes. La création et l'hébergement de produits et solutions informatiques. Conseils en systèmes informatiques, et en particulier dans le domaine de l'internet, l'expertise, l'ingénierie, la vente de logiciels et matériels, la formation, la conception, le développement, l'édition, la mise en oeuvre, l'exploitation, la maintenance, l'hébergement, l'infogérance et plus généralement tous services se rapportant à l'informatique, l'internet.
0_6202A_Conseil, assistance technique, études, réalisation dans le domaine de l'organisation et des systèmes d'information , management et planification de projets .
0_6202A_Conseils, conception, création, développement, référencement, hébergement, et maintenance de sites internet, intranet et extranet. Développement de logiciels, applications, outils, en totalité ou, partiellement utilisant des langages de programmation informatiques. Formation. Vente et maintenance de matériel informatique.
0_6202A_Etude conseil,formation,recrutement de vente et distribution de logiciels,de prestations de service en matière informatique ou d'environnement informatique.
0_6202A_Conseil, expertise, assistance technique, des services informatiques, management, conduite de projets au forfait et formation.
0_6202A_Prestations service informatique.
0_6202A_Développement de solutions pour la conduite de projets, ingénierie, élaboration de stratégies d'affaires et d'architecture des systèmes d'information, accompagnement des entreprises dans l'amélioration des pratiques de gestion de projet, de gestion du changement, formation et accompagnement technologique et de transition agile.
0_6202A_Prestataire de services en ingénierie informatique.
0_6202A_Conseil et réalisation en informatique.
0_6202A_Prestation informatique.
0_6202A_Conseil en stratégie de développement sur internet, annuaires professionnels sur internet, création de sites Web, formation en développement par l'internet pour les professionnels.
0_6202A_Toutes prestations de conseil, services d'ingénierie ou de négoce informatique auprès d'entreprises, de collectivités publiques, d'associations et d'établissements d'enseignement .
0_6202A_Le service à domicile d'aide, conseil, formation, d'accompagnement dans le domaine de l'informatique.
0_6202A_Conseil et prestations informatiques.
0_6202A_Conception et vente de logiciels informatique, vente de matériel informatique, conseil en informatique, sous-traitance.
0_6202A_Prestations de services en matière informatique.
0_6202A_Services informatiques, activités graphiques, conseils en communication, formation.
0_6202A_Fourniture de prestations informatiques, de conseil et de formation en lien avec le domaine de l'informatique création et développement de logiciels.
0_6202A_Prestations de conseil, supports de communication, (sites web, documentation, séquences vidéo, présentation animée, objets publicitaires, signalétiques), logiciels, matériel informatiques ou multimédia, service de télémarketing, envoi du courrier et d'email en nombre, prestations graphiques ou de développement informatique.
0_6202A_Conseil et mise en place des infrastructures informatiques et de communication, solution de développement informatique, développement de solution eCommerce, création de site Internet, conseil et mise en place de stratégie en communication, conseil et réalisation graphique de tout type de support, production, réalisation, achat, vente de films en tout genre, Import Export, vente, achat de tous les articles, études de marché, organisation d'évènements culturels, création, production, édition, distribution de films et de programmes audiovisuels, négoce, location et prestation de tout matériel photographique et audiovisuel.
0_6202A_Prestation de services et conseils dans le domaine Informatique/Internet.
0_6202A_En France et dans tous pays   ingénierie informatique, société de services et d'ingénierie en informatique, conseil, vente, achat, maintenance, édition, création, distribution, Import, Export, commercialisation concernant tous les produits informatiques, logiciels, matériels - prestation de service, expertise, assurance technique, traitement.
0_6202A_Analyse et traitement de données ; audit, conseil, expertise et formation en mathématiques et informatique ; recherche et développement en mathématiques et informatique.
0_6202A_Vente de tous services formations ingénieries et produits informatiques.
0_6202A_Prestations de conseil pour la mise en place de tous systèmes informatiques, prestation de service informatique hébergés.
0_6202A_Conseil et consultant en technique informatiques et de communication, Ingenieurie, formation, négoce de matériel et de programme, Restation et développement, Application"big Data" ou "mega données.
0_6202A_Conseils en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Toutes prestations de services, développement, maintenance et réalisation de logiciels informatiques , développement, maintenance et réalisation de sites internet (web). Formation, maintenance de tout matériel et de tous logiciels de communication. Installation, intégration de matériel et de logiciels de communication, réseau, audit, déploiement, sécurité de sites et hébergement web. Vente de produits et de services sur internet. Vente de matériel et de logiciels, assistance, exploitation, infogérance, délégation du personnel et de compétences. Assistance téléphonique, télé-administration, assistance, sécurité fire wall , audit et accompagnement .
0_6202A_Vente de services dans les domaines de l'informatique et de la productique , développement, négoce, installation, maintenance de logiciels et d'équipements de nature informatique. Les activités de prestations en matière de formation professionnelle et informatique, participation, directement ou indirectement, dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'un des quelconques objets précités ou de nature à les favoriser, soit par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport ou de souscription, d'achat de titres et de droits sociaux, de fusion, d'association ou de toute autre manière .
0_6202A_R et D, conseil, vente de kits électroniques d'applications embarquées.
0_6202A_Le service en conseil et ingénierie, infrastructure informatique.
0_6202A_Conception, adaptation, integration, distribution de logiciels et de materiel informatique : toutes operations s'y rattachant
0_6202A_Prestations de services informatiques.
0_6202A_Activités de prestations de services informatiques développement de logiciel site internet action commerciale.
0_6202A_Fourniture de services informatiques développement de logiciels informatiques conseil, audit et formation en informatique accompagnement en amélioration continue.
0_6202A_Service et conseil en informatique, intégration, ingénierie, conception, réalisation de système informatique et Logitiels, vente de matériel et logiciels informatiques, formation technique.
0_6202A_Prestations de services.
0_6202A_Audits, études informatiques, organisation, vente, location, négoce de logiciels, de progiciels, de matériel et de fournitures , composition, production, édition d'OEuvres musicales. Exploitation de toutes techniques sonores, de toutes activités de publicité et d'animation sonore en général. Toutes activités commerciales se rapportant à l'exploitation du son.
0_6202A_Conseil en logiciels et systèmes informatiques.
0_6202A_Toutes prestations informatiques, développement, conseil en informatique, ainsi que toutes activités de négoce de logiciels et de matériel informatique.
0_6202A_Prestations de service de bureautique et informatique mac et pc. revente et réparation de matériel de bureautique et informatique. formation audit et conseil en matériel de bureautique et informatique.
0_6202A_Toutes activités de prestations de services, de production, de vente, dans et pour le domaine informatique , marketing, conseil, conception, réalisation, de tous types de services, de produits, dans et pour Internet, incluant la commercialisation, l'import-export, en ligne de tous produits non réglementés et la fourniture d'informations relatives à ces services .
0_6202A_Services, conseil et audit et vente de tous services et matériels aux entreprises dans le domaine du management et organisation dès entreprises, informatique et télécommunications.
0_6202A_Conseil, études, élaboration, conception de logiciels, d'applications informatiques, de sites web et de bases de données , gestion d'hébergements de sites, négoce et location de matériel de produits informatiques ou audiovisuels, ainsi que la formation en informatique .
