0_6202A_Prestations et services informatiques.
0_6202A_Conseiller les entreprises en matière de processus informatiques, former leurs personnels à ces processus et aux moyens de les appliquer.
0_6202A_L'exercice de toute activité relevant de l'étude et du conseil dans le domaine de l'intégration de logiciels d'informatique décisionnelle (logiciels de "Business Intelligence" ou "Bi"), appliqués à la gestion des effectifs ("Workforce Management")ainsi que toutes activités s'y rapportant de manière directe ou indirecte.
0_6202A_Conseil en matières de techniques et d'informatique, des nouvelles technologies et d'interventions sur des logiciels.
0_6202A_Conseil et commercialisation de solutions informatiques , ingénierie et transfert de compétences .
0_6202A_Le conseil en systèmes de logiciels.
0_6202A_Conseil et services en informatique, vente, développement et maintenance de tous systèmes, applications et logiciels informatiques.
0_6202A_Conseil et services informatiques professionnels , achat et revente de matériel informatique. Import-export .
0_6202A_Formation, audit, conseil, études, développement d'applications informatiques , vente de matériel et de périphériques informatiques. Maintenance, implantation de systèmes et d'outils informatiques .
0_6202A_Prestations de services informatiques, conseils informatiques et de programmation.
0_6202A_Conseil et recrutement, de prestations de services et d'ingénierie informatiques, notamment dans le domaine des systèmes d'information et de communication, de conseil en organisation, de conseil en rapprochement d'entreprises. Conception et édition de logiciels.
0_6202A_Services et conseils informatiques aux entreprises.
0_6202A_Toutes prestations de fourniture d'informations, de conseils et d'assistance sur Internet dans le domaine de la logistique, de l'acheminement et du transport de biens mobiliers. La gestion et l'exploitation des bases de données et de sites internet dans le domaine de la logistique, de l'acheminement et du transport de biens mobiliers.
0_6202A_Fourniture de toutes prestations dans le domaine de l'informatique, développement de services associés à l'Internet , formation en matière informatique et toutes prestations se rapportant à l'objet de la société .
0_6202A_Conseil et Coaching et autres services de conseils aux entreprises.
0_6202A_Gestion et aide à la gestion de moyens permettant de collecter, modéliser et restituer des données d'entreprises en vue d'offrir une aide à la décision.
0_6202A_Holding, achat, négoce, réparation, maintenance de matériel informatique et d'identification automatique. Achat, négoce de fournitures et produits consommables. Tous services d'études, de conseil, de formation, de façonnage et autres dans les domaines susvisés. Le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de donation en location ou gérance de tous biens ou droits ou autrement.
0_6202A_Le conseil en entreprise, la formation en informatique de gestion et management. L'audit en informatique, la sécurité informatique, la télécommunication, la maintenance informatique, l'édition de logiciel, la conception de site Web, la vente de solutions informatiques, (matériels et logiciels).
0_6202A_Prestations de services dans les domaines de l'informatique et des nouvelles technologies. Commercialisation et installation de matériels liés aux technologies de l'information.
0_6202A_Conseil en ingénierie informatique.
0_6202A_Le service, le conseil, la formation en informatique, la création graphique.
0_6202A_Société internationale de conseils et de services informatiques pour le secteur de la mode et du luxe.
0_6202A_Conseil, Etude, Réalisation, Maintenance, Exploitation, gestion ou la commercialisation de tout système, équipement ou service dans le domaine de l'informatique et de la communication.
0_6202A_Étude et développement de tous projets informatiques et électroniques et ventes de tous matériels informatiques et électroniques.
0_6202A_Etudes et commercialisation de services de télécom munications.
0_6202A_Consulting informatique promouvoir la collaboration numérique en entreprise a travers un accompagnement en conseil stratégique la mise en oeuvre de solution Collaborative la formation et la gestion de projet.
0_6202A_Commercialisation de supports numériques à vocation de régie publicitaire. Communication globale pour les entreprises. Commerce en détail en magasins non spécialisés. Installation et maintenance de matériels Hifi, appareils de radios et de télévisions.
0_6202A_Conseil en systèmes informatiques, réalisation de logiciels, traitement des données. Activités de banque de données.
0_6202A_Conseil, assistance, formation, réalisation d'études, d'audits, d'analyses dans les domaines de l'informatique, de la finance, de l'organisation du management, de la gestion commerciale, administrative ou technique, au profit des entreprises, organismes et particuliers. Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion de valeurs mobilières ou à la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères, ainsi que l'administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de Ces participations et des entreprises qui en dépendent. Le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de société nouvelle, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux.
0_6202A_Conseil et fournitures de solutions informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Toutes activités de prestations de services informatiques , études, conception, réalisation, commercialisation, import-export, distribution, installation de tous systèmes de traitement de données informatisées, licences et matériel informatiques. Toutes prestations, notamment de maintenance s'y rattachant. Commerce en général de tous biens et produits manufacturés. Import-export pour son compte ou pour le compte de tiers et de façon générale, toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_6202A_Conseil, vente de matériel, de logiciels informatiques et autre matériel.
0_6202A_Achat, vente, import-export de matériels informatiques matériels électroniques de logiciels informatique et de réseaux informatiques, création de logiciels informatiques, conception, création et vente de sites internet.
0_6202A_Prestations informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes informatiques, hébergement de site internet, activité multimédia, Audiotel et toutes activités se rapportant directement ou indirectement aux activités précitées.
0_6202A_Conception, etudes, conseil, commercialisation de dispositifs dans le domaine de la tele-informatique, telematique et informatique
0_6202A_Promotion commercialisation et distribution de produits et services non réglementés, conseil en systèmes informatiques.
0_6202A_Vente de solutions informatiques et réseaux. la réalisation pour des tiers d'études techniques, informatiques et réseaux et l'assistance technique.
0_6202A_Le conseil, la création, la formation, le développement et toutes prestations de services liés à la création numérique, informatique et internet.
0_6202A_Conseils en informatique, création et hébergement de sites et de messageries internet, développement et commercialisation de logiciels.
0_6202A_Éditions de logiciels.
0_6202A_Société de services en ingénierie informatique.
0_6202A_Entreprise de service du numérique (Esn).
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Prestation de tous services informatiques, conseil en communication, numérique, social, internet, média manager, rédactrice, journaliste.
0_6202A_Duplication et pressage de Cd et Dvd, Blu-ray et clés Usb.
0_6202A_Conseil, développement, maintenance, ingénierie, expertise, formation et toutes prestations informatique , achat, vente de tout matériel ou de supports informatiques, bureautiques ou technologiques, d'infographie et de supports publicitaires .
0_6202A_En tous pays conseil systèmes information, assistance déploiement, formation, recherche, développement en ingénierie technologie bâtiment, domotique, automatisme, robotique, électronique prestation intégration et services en informatique et réseaux internet vente, location matériel informatique, téléphonie, électronique opération import-export, grossiste.
0_6202A_Société de prestations de services en informatique, vente de produits associés et toutes prestations de formation professionnelle.
0_6202A_Gestion et prestation ingénieurs informatique.
0_6202A_Développement, production, fourniture de documentations, de logiciels, de progiciels utilitaires et d'applications , dans le domaine de la monétique et des cartes de fidélité. Maintenance logicielle, conseils en informatique et en logiciels .
0_6202A_Prestations de services informatiques et de communication.
0_6202A_Société de service et de conseil en informatique, gestion de projet, assistance des particuliers ou sociétés sur leurs matériels, logiciels et services informatiques.
0_6202A_Prestations et maintenances informatiques, conception de sites, gestion de réseaux, conception de programmes, gestion de parcs informatiques.
0_6202A_Conseil en webmarketing, conception et hébergement de sites internet, formation.
0_6202A_Le conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Prestations de conseils en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Prestations de service, conseil, développement informatique et développement de logiciel.
0_6202A_Commercialisation de tous produits se rattachant a l'informatique y compris les imprimes et mobilier, ainsi que la prestation, conseil et exploitation informatiques, et egalement toutes activites annexes et connexes se rattachant a cette activite, conception, fabrication, adaptation, developpement et commercialisation de logiciels informatiques, et plus generalement toutes operations commerciales, industrielles, financieres, mobilieres ou immobilieres se rapportant directement ou indirectement a l'objet social ou pouvant en faciliter l'extension ou le developpement, lesdites operationspouvant etre faites soit par la societe elle-meme, soit en participation, soit en association, directement ou indirectement
0_6202A_Assistance informatique et internet à domicile dans le cadre des services à la personne.
0_6202A_Ingénierie pédagogique, conception d'outils multimédia, prestations de services dans le domaine de l'internet, formation internet, distribution de logiciels.
0_6202A_Agence web et communication, conseils en informatique.
0_6202A_Prestations informatiques conseil prestations administratives achats reventes.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques et secondairement formation pour adultes.
0_6202A_Ingénierie informatique, création de logiciels et sites Internets.
0_6202A_Réaliser toute prestation de service informatique; conseil informatique.
0_6202A_La fourniture de prestations de services informatiques, la formation et l'édition de logiciels informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Achat, vente, commercialisation et négoce dans le domaine de l'informatique et sous-traitance de travaux informatiques et communication sous toutes ses formes.
0_6202A_Prestations de services informatiques (conseil développement ingénierie formation administration).
0_6202A_Prestations, conseil, formation et négoce informatique.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, formation continue générale et professionnelle, gestion.
0_6202A_Conseil, dépannage, assistance, formation à domicile dans le domaine de l'informatique pour le particulier dans le cadre du service à la personne.
0_6202A_Activité d'ingénierie en informatique L'activité d'ingénierie en informatique, le conseil et la formation,.
0_6202A_Maintenance, vente de matériel, de logiciels informatiques et formation dans le domaine de l'informatique.
0_6202A_La création, réalisation, mise en place, commercialisation et intégration de tous programmes informatiques, logiciels, matériels informatiques et matériel Télécom, services informatiques et services Télécom. L'organisation de formation, de colloques, conférence ou congrès, et la publication de livre ou d'information.
0_6202A_Le conseil, les services et le dévellopement d'applications pour les systèmes d'information.
0_6202A_Prestations de services dans le domaine de l'informatique, commercialisation et import-export de tous produits non réglementés.
0_6202A_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_6202A_Toutes operations de prestations de service se rapportant a l'informatique et a l'electronique, commerce de materiels informatiques, logiciels et services, maintenance
0_6202A_Vente aux particuliers de services informatiques, la maintenance et l'entretien de tous matériels produits logiciels progiciels et produits intellectuels dérivés. Vente aux particuliers matériels produits informatiques dérivés.
0_6202A_Le conseil, l'étude, la mise en oeuvre des technologies liées aux systèmes d'information, l'acquisition, l'échange et la vente d'équipements informatiques, toutes prestations et services concernant les objets précédents, l'acquisition, la détention, la gestion, la cession de toutes valeurs mobilières et de toutes participations directes ou indirectes pour son propre compte, dans le capital de sociétés françaises et étrangères, l'animation et le contrôle de Ces dernières, toutes prestations de services en matière commerciale, administrative, financière ou autres, au profit et à destination exclusifs des sociétés et entreprises liées à la société.
0_6202A_Conseils, conception, réalisation, intégration, exploitation de systèmes d'information, achat ,vente de logiciels et de matériels informatiques, recherche et développement.
0_6202A_Prestations de services informatiques . études et conseil .
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_La fourniture d'études conseils formations oeuvres multimédia services logiciels originaux et tout autre éléments concourants a la création ou a l'amélioration du fonctionnement des systèmes d'informations des entreprises.
0_6202A_Réalisation de toutes prestations intellectuelles en matière de conseil, de formation, d'ingénierie dans le domaine des systèmes informatiques, de l'organisation des entreprises dans la mise en place desdits systèmes , notamment informatique et services en ligne .
0_6202A_Conseils et prestations de services en informatique et accessoirement, vente de matériel informatique.
0_6202A_Maintenance, développement et vente de logiciels informatiques et tous travaux du bâtiment.
0_6202A_Représentation, conseil, études, recherche, développement, marketing industrie et commerce.
0_6202A_Ingénierie informatique , conception de logiciels .
0_6202A_Identification de distributeurs et d'utilisateurs potentiels de logiciels ou de produits associés , vente de logiciels et de produits associés. Maintenance, service après-vente et marketing. Fourniture de services et d'équipement de formation. Démonstration, conseil, assistance et formation. Agent commercial .
0_6202A_Formation informatique bureautique logiciels.
0_6202A_Conseil et assistance en informatique , création et développement de systèmes informatiques. Achat, vente de matériel informatique, neuf ou d'occasion, directement ou par correspondance .
0_6202A_Gestion et mise en place de projet de déploiement systèmes informatiques Dédies a la grande distribution.
0_6202A_La gestion de systèmes informatiques, de téléphonie, de télésurveillance et toutes prestations de services y afférent, l'installation, la maintenance, l'audit-technique, la sous-Traitance, l'achat et la revente de matériel.
0_6202A_Prestation de services informatiques à la personne.
0_6202A_Toutes prestations de services informatiques, Consulting et Ingéniérie réseau.
0_6202A_Distribution et vente de produits et services informatiques. réalisation de toutes activités de service en liaison avec les produits et services précités comme le conseil, le support, l'assistance ou la formation.
0_6202A_La prestation de services en informatique sous formes diverses: conseil, formation, assistance à maîtrise d'ouvrage ou maîtrise d'oeuvre, administration ou exploitation des systèmes d'informations, gestion de projet, étude, développement, sous-Traitance.
0_6202A_Conseil et études en statistique informatique marketing analytique développement de logiciels, de sites Web, de formation.
0_6202A_Informatique,  conseil, audit, élaboration et mise en place de systèmes informatiques.
0_6202A_Consultant informatique et développement informatiques.
0_6202A_Toutes activités de conseil en informatique.
0_6202A_Prestations et produits en relation avec la sécurité informatique et les logiciels libres , conseil et services de toute nature .
0_6202A_Prestations de services d'ingénierie d'études techniques spécialisées de conseil en informatique.
0_6202A_La mise en oeuvre de systèmes d'information par notamment le conseil, l'ingénierie informatique et de développement, la distribution et la vente de logiciels ou de matériels informatiques.
0_6202A_Toutes prestations et développement quelle qu'en soit la nature, la forme ou la destination de solutions informatiques, externalisées et plus généralement toutes activités directement ou indirectement liées de manière annexe / connexe aux objets précités.
0_6202A_Toutes opérations de prestations de services, telle que notamment la conception, la réalisation, la maintenance de site internet, toutes opérations de régie liées directement ou indirectement à la conception, la réalisation, la maintenance de site internet ; toutes opérations de services et d'ingénierie en informatique comme notamment le conseil, la conception et la réalisation d'outils, de maintenance ou encore de formation en rapport avec l'informatique.
0_6202A_Le conseil en informatique pour les entreprises.
0_6202A_Conseil maintenance formation et Infogerance en informatique. Animation atelier et loisirs créatifs et a titre accessoire vente de réalisation.
0_6202A_La branche d'activité de développement de Progiciels.
0_6202A_Conseil, intégration, gestion des infrastructures informatiques, tous services informatiques et négoce de matériels informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Électronique, informatique, téléphonie
0_6202A_Conseil, études, réalisation de systèmes informatiques, élaboration de produits, de logiciels, distribution, formation, audit et conseil informatique.
0_6202A_Conseil, audit, prise en charge de tout ou partie de projets dans le domaine de l'informatique et gestion. Prestations de services liées à la photographie et imagerie numérique.
0_6202A_Vente de logiciels et formation liée à l'apprentissage des logiciels vendus.
0_6202A_Prestations de conseil internet auprès de chefs d'entreprises, de directions informatiques et autres décideurs.
0_6202A_Service en systèmes d'information.
0_6202A_Prestations de conseil et de service dans le domaine informatique, développement et commercialisation de logiciels informatiques.
0_6202A_Activité de conseils de commerce et de services en ingénierie informatique.
0_6202A_Prestation de services et de conseils en informatique, conception réalisation, exploitation de produits informatiques, achat et vente de matériel Elctronique et informatique.
0_6202A_Toutes formes de prestations de services dans tous les domaines du conseil, notamment dans tous les domaines du conseil, de la formation, du développement et de l'ingénierie informatique, et la vente de produits y afférents.
0_6202A_Prestation de service de saisie informatique et conseil en entreprise formation de personnel.
0_6202A_Conseil et services informatiques communication et Web-marketing, régie publicitaire et diffusion et annonces sur internet.
0_6202A_Prestations de services, conseil en technologie de l'information, développement, intégration de logiciels et de progiciels.
0_6202A_Toutes prestations intellectuelles, notamment en matière de conseil, formation, assistance, développement dans les domaines informatiques et électroniques.
0_6202A_Prestations services informatiques commerce importation exportation de matériels et logiciels informatiques et produits dérivés.
0_6202A_Toutes prestations dans le domaine de l'informatique, de logiciels, développement, maintenance, conseil et formation.
0_6202A_Tout service de conseil en systèmes et logiciels informatiques relatifs aux activités des entreprises de tous secteurs mise en oeuvre de solutions de Cloud Computing.
0_6202A_Les prestations de conseil et mise en oeuvre informatique notamment autour des systèmes et des réseaux. La fourniture de prestations de services en matière administrative.
0_6202A_L'étude et le conseil en informatique. La formation en informatique, l'ingénierie en informatique.
0_6202A_Conseil en informatique et en système d'information.
0_6202A_Audit, conseil, assistance, projet, formation dans le domaine de l'informatique et la gestion des sys tèmes d'information, vente et installation de matériels et logiciels informatiques.
0_6202A_Prestations de services aux entreprises, éditions publicitaires, achat, vente de matériel médical, informatique, téléphonique, conseil et ingénierie.
0_6202A_Conseil en système informatique.
0_6202A_Prestations de services de conseils en informatique de réseaux de télécommunication et audiovisuel.
0_6202A_Fourniture de produits et services, dans le domaine de l'informatique, sous forme de conseils, d'études, de formation et d'assistance technique.
0_6202A_Toutes prestations de ventes et de services relatives aux secteurs informatiques, électronique, électrique, téléphonique, multimédia, high-tech, imprimerie et ludique.
0_6202A_Conception, développement, maintenance et commercialisation d'applications informatiques à forte valeur ajoutée.
0_6202A_La commercialisation de prestations informatiques, de développements informatiques, de surveillance informatiques, de veilles et recherches informatiques ou de gestion de la relation client sur supports informatiques, le négoce de prestations informatiques et le conseil sur les activités liées à l'informatique.
0_6202A_Toutes activités d'études, de conseil, de management, de formation, de conduite et d'organisation de projets en informatique , organisation auprès de tous organismes, entreprises, personnes, publics ou privés, tant en France qu'à l'étranger, sous quelque forme que ce soit. Toutes activités de conception, d'édition et de commercialisation de logiciels. Toutes prestations de services se rattachant à l'activité principale .
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Réalisation et commercialisation de services et abonnements permettant de faciliter les échanges et transferts des données, communication et transaction sur internet ainsi que toutes opérations y contribuant. Toute prestation de services relative aux technologies de l'information et de communication. Toute prestation de services de développement et de maintenance de programmes informatiques et d'une manière générale, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet de la société ou à des objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_6202A_Ingénierie et conseil dans les systèmes d'information.
0_6202A_Conseil informatique.
0_6202A_Conseil en système informatique, vente et location de matériel informatique, vente, location et développement de logiciel informatique, maintenance, formation, création de sites web, et conseil en organisation du travail informatique.
0_6202A_Fourniture de services dans le domaine de la structuration de l'information.
0_6202A_Prestations de services informatiques, conseil, installation, maintenance, dépannage, formation informatique sur site pour professionnels et pour particuliers.
0_6202A_Développement et vente d'outils de sécurité informatique. Veille, découverte et vente de vulnérabilités. Conseils et services en sécurité informatique.
0_6202A_Embauche de personnel informatique, métiers et assistance technique, maîtrise d'uvre et d'ouvrage dans le domaine des télécoms , services industriels autour des nouvelles technologies et des ERP ainsi que dans le domaine de la gestion et scientifique .
0_6202A_La fourniture de logiciels en mode Saas et de logiciels par internet et l'hébergement d'applications et de données notamment en mode Fah et toutes prestations informatiques y rattachées.
0_6202A_Le conseil et l'éditions de logiciels spécialisés dans la formalisation des procédures métier et dans leur mise en place au sein des systèmes d'information des entreprises. le management de processus, l'optimisation des ressources.
0_6202A_Conseil en informatique, électronique et en télécommunications , achat, vente et maintenance de matériel s'y rapportant .
0_6202A_Étude, programmation et installation d'équipements industriels et informatiques.
0_6202A_Développement, exploitation, mise en services de logiciels informatiques, d'automates programmables, paramétrage de divers équipements électriques, électroniques, pneumatiques, mécaniques dans le secteur de l'industrie, bureautique et télématique et du bâtiment, maintenance, raccordement électrifiés s'y rattachant, vente éventuelle de logiciels et matériels.
0_6202A_La conception, réalisation et la commercialisation de produits et services dans les domaines des logiciels, de l'internet, de la téléphonie mobile et des micro paiements.
0_6202A_La vente l'installation la maintenance le dépannage de matériel informatique le conseil la formation informatique la mise en place de réseaux informatiques la création et l'hébergement de sites internet.
0_6202A_Conseil en matière de gestion de l'entreprise , de ressources humaines, d'organisation, de structures, de recrutement, de communication et de formation pour le compte d'entreprises , études, conception, réalisation, conseil dans les systèmes industriels de hautes technicités .
0_6202A_Conseils en système informatique de gestion, programmation informatique, assistance technique et dépannage ainsi que vente de matériel électronique.
0_6202A_Prestations de services informatiques, vente de matériels.
0_6202A_Création, achat, vente de logiciels, conseil, formation, traitement de l'information, toutes opérations commerciales se rapportant à cet objet.
0_6202A_Le conseil en informatique, systèmes et logiciels.
0_6202A_Prestations de services informatiques et vente de matériels informatiques.
0_6202A_Conseil en télécommunication import export de matériel de Télécommunication distribution prise de participation location acquisition création D établissements se rapportant aux activités précitées.
0_6202A_Fournitures de services informatiques, conception et développement de logiciels.
0_6202A_Services informatiques.
0_6202A_Tous types de prestations de services dans l'informatique, les réseaux, les systèmes d'information, la communication et l'audiovisuel.
0_6202A_Formation, conseil en informatique, commercialisation de matériel, d'accessoires informatiques , développement de technologies nouvelles. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_6202A_Prestations de services de bureautique sur internet en japonais.
0_6202A_Fourniture de services informatiques, administratifs, commerciaux et logistiques.
0_6202A_Conseil, etude, ingenierie et audit en matiere informatique, conception, commercialisation de tous logiciels ainsi que negoce de tous materiels informatiques
0_6202A_Services et ingénierie informatique , vente de tout type de services informatiques et connexes aux entreprises. Achat, vente de logiciels, de licences, de matériel et d'autres solutions basées sur les nouvelles technologies de l'information ou de la communication. Formation .
0_6202A_Prestations de services et d'ingénierie en informatique , création, achat, vente de progiciels et de matériel informatique.
0_6202A_Cabinet d'etude informatique et d'organisation : conseil, realisation en informatique et bureautique sur tous systemes, creation de logiciels specifiques et commercialisation de ceux-ci
0_6202A_Conseil, développement, formation et maintenance en informatique, électronique, télécommucations et nouvelles technologies, édition de logiciels.
0_6202A_Conseil en informatique, télécommunications, gestion d'entreprises et formation.
0_6202A_Conseil en gouvernance de systèmes d'information et Bpm.
0_6202A_Toutes activités se rapportant à l'informatique , conception, conseil de logiciels en systèmes et en équipements informatiques. Vente de matériel se rapportant à ces activités .
0_6202A_Conseil et assistance en technique, organisation, vente et développement de progiciels et toutes prestations de services y afférent, conseil en conception, formations techniques et métiers, achats, maintenance amélioration continue accompagnement à la gestion de projets.
0_6202A_Conseil, audit informatique, formation et intégration de logiciels de gestion.
0_6202A_Conseil, expertise et formation dans domaines de l'informatique du multimédia et technologies nouvelles.
0_6202A_Prestations de services dans le domaine de l'informatique.
0_6202A_Le conseil en systèmes informatiques, la vente et la location de systèmes de protection et de sécurisation de données informatiques, la conception, l'exploitation de tous biens, produits et services informatiques et technologiques, l'acquisition, le dépôt, l'exploitation et la vente de tous brevets, toutes marques et de tous noms de domaine.
0_6202A_Prestation de services informatiques et conseil.
0_6202A_Conseil, intégration et Infogérance informatique.
0_6202A_La société a pour objet toutes prestations de services liées au conseil en systèmes informatiques, de réalisation de logiciels, de maintenance de logiciels, de formation, et de vente/revente de logiciels informatiques.
0_6202A_Prestations de services informatiques conseil, installation, Infogérance et maintenance.
0_6202A_Le conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques. Programmation, informatique. Tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques. Gestion d'installation informatiques.
0_6202A_Le conseil en informatique, la réalisation de logiciel, le traitement des données, la formation aux logiciels, toutes autres activités rattachées à l'informatique.
0_6202A_Conseil et création d'outils de communication internet.
0_6202A_Prestations de services.
0_6202A_Conseil en systèmes d'information.
0_6202A_Les prestations informatiques ou bureautiques, l'achat, la vente et le négoce de tout type de matériels et de logiciels.
0_6202A_Conseil aux entreprises en matière d'édition de catalogues et logiciels, banques de données.
0_6202A_Études, recherche et vente de traitement de l'information.
0_6202A_Prestations de services en ingénierie informatique (création, conseil, développement de logiciels) ainsi que l'achat et la vente de matériel informatique.
