0_6202A_Tant en france qu'a l'étranger la réalisation de prestations d'études d'organisation de conseils de formation concernant l'informatique la conception et la réalisation de progiciels le négoce et la maintenance de matériels informatiques.
0_6202A_Conseil en système d'information, intégration, informatique, analyse et développement de logiciels, formation, cahiers des charges, vente logiciels, matériels sites inter et intranet, maintenance, réparation de logiciels et matériels, solutions bureautiques et d'archivages, Ged (gestion électronique de documents).
0_6202A_Création développement édition commercialisation licence de logiciels et produits informatiques.
0_6202A_Conception, développement, maintenance, vente de logiciels informatiques et de tous types de prestations intellectuelles dans le domaine informatique et bureautique .
0_6202A_Management, coordination et organisation de projet d'entreprises. Conseils en méthodes d'organisation des systèmes informatiques, des systèmes d'exploitation, formation des opérateurs et exploitations des systèmes informatiques ou des systèmes d'exploitation.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, développement logiciel, support téléphonique.
0_6202A_Hébergement activités tertiaires, conseils et prestations informatiques.
0_6202A_Prestations informatiques.
0_6202A_Audit, conseil et ingénierie en systèmes informatiques. prestations de services et formation dans le domaine des technologies de l'information et de la communication, distribution et fourniture d'équipements, de logiciels et services informatiques, développement web.
0_6202A_L'accompagnement de tous acteurs économiques dans la transition numérique, toutes prestations de services internet (conception, hébergement, promotion, maintenance, Référencement, mise à jour de sites) et toutes activités se rapportant au réseau internet, conseil, formation, la conception, l'édition et la distribution et la formation de logiciels informatique, la réalisation de toutes études de marché, prestation de conseil en stratégie digitale, conception et développement de sites Web, gestion de liens sponsorisés, gestion médias sociaux et communautés en ligne marketing mobile, conseils au entreprises, études sur les marques, développement des marques, le conseil et l'assistance opérationnelle apportés à des entreprises et autres organisations sur des questions de gestion, telles que la planification stratégique, marketing et organisationnelle, la Reconfiguration de processus, la gestion du changement...
0_6202A_Consulting informatique et financière, conseils et services, maintenances et développement informatique.
0_6202A_Tous conseils, tous audits, toutes études et prestations lies à l'informatique, à tout système, programme, matériel ou logiciel informatique, aux nouvelles technologies. La recherche, l'étude, le dépôt, l'achat, la vente, la cession et l'exploitation de tous brevets, marques et procédés de fabrication et savoir-faire.
0_6202A_Planification conception la réalisation de systèmes informatiques intégrant les technologies du matériel des logiciels et des communications conseil en développement logiciel personnalisé maîtrise d'oeuvre recherché et développement de systèmes informatiques conception fabrication assemblage import export commercialisation de tous matériels ou produits informatiques de Peri-Informatique et de télécommunications.
0_6202A_Conception hardware. Software, prestation de services informatiques, formation du personnel qualifié.
0_6202A_Activités informatiques, vente, location serveurs, infrastructures informatiques, installation téléphonie et vidéo, hébergement informatique.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Le commerce de tous types de pièces et d'accessoires de motocycles par internet, activité de prestations de conseils informatiques.
0_6202A_Services informatiques.
0_6202A_Conseil en ingénierie informatique, gestion de projets et création de site internet.
0_6202A_Services informatiques aux professionnels de Sante, vente de matériel informatique, secrétariat informatique médial.
0_6202A_Conseil en stratégie et organisation dans le domaine de l'informatique.
0_6202A_Achat, vente, location, maintenance de matériel informatique et bureautique , conception, réalisation de sites internet. Achat, vente de fournitures administratives de bureau. Rechargement de cartouches d'encre vides. Formation et assistance informatique à domicile. Achat et vente de fournitures administratives de bureau .
0_6202A_Commercialisation de solutions et de prestations, conseil et formation, prestations de services, vente de matériel.
0_6202A_Négoce de logiciels informatiques, prestation de formation et de conseil, prise de participation.
0_6202A_Conseil et assistance aux entreprises, en matière de télécommunication ou d'informatique , gestion déléguée de projets en télécommunication et en informatique .
0_6202A_Toutes opérations concernant les prestations de services , conception, fabrication, développement, vente, location, distribution de systèmes informatiques et électroniques, au plan du matériel logiciel, prologiciel et d'applications, notamment de bornes d'hôtels. Sous-traitance, développement informatique, conseil en organisation, prestations de services en matière informatique, toutes opérations de traitement de l'information, de communication et de formation .
0_6202A_Conseil en informatique hébergement de services informatiques.
0_6202A_Conseils, assistances et toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique, achat vente et import export de tous produits informatiques.
0_6202A_Fourniture de prestations intellectuelles dans le domaine des systèmes d'information, prestation de services dans la gestion des systèmes d'information.
0_6202A_Informatique, conseil en systèmes informatiques, formation. Prestation de services aux entreprises et aux particuliers. Toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementés.
0_6202A_L'infogérance d'infrastructures avec mise à disposition de ressources matérielles et logicielles externalisées sur centre d'hébergement sécurisé ainsi que tous les services y attenant, conseil, formation, vente de matériel.
0_6202A_Le conseil et développement de logiciels et d'applications Web; éditions de logiciels.
0_6202A_Le conseil et l'assistance en systèmes et logiciels informatiques et plus généralement les services de conseil informatique ; le développement et la vente de logiciel et de programme informatique et plus généralement la vente de matériel informatique ; toutes opérations de prestations de services telles que la formation et autres conseils en particulier dans le domaine informatique ; le commerce de bornes interactives ; toutes les activités se rapportant à l'objet social pourront être réalisées en direct ou par sous traitance ; la vente en ligne de produits et de services s'y rapportant.
0_6202A_Realisation, diffusion de logiciels informatiques ainsi que la formation et le conseil
0_6202A_Réalisation, conseil et formation en ingénierie informatique, notamment ingénierie des exigences du logiciel.
0_6202A_Assistance, dépannage, maintenance, formation, vente et installation d'ordinateurs Apple en Provence Alpes Côte d'Azur.
0_6202A_Conseil en système d'information.
0_6202A_Conseils en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Toutes les activités liées directement ou indirectement à l'informatique, la gestion et les télécommunications ainsi que toutes activités de formation comptable et informatique.
0_6202A_Conseil en organisation et systèmes d'information.
0_6202A_Le conseil, le service, le développement et la commercialisation d'outils et de services dans le domaine de l'informatique, de l'internet, de la télécommunication et de la logistique, et notamment en matière de Référencement sur internet, sur tous supports actuels et à venir et notamment sur supports imprimé et électronique.
0_6202A_En tous pays import export commerce en tout genre marchand ambulant.
0_6202A_Prestation de services informatiques, vente en ligne de tous types d'articles (textiles, aliments - licence à emporter, décoration).
0_6202A_Distribution de systèmes électroniques et informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques - Consulting technique et fonctionnel dans le cadre de la mise en oeuvre d'Erp et de systèmes d'information - Assistance à la maîtrise d'ouvrage et à la maîtrise d'oeuvre architecturé et administration des systèmes d'information - Développement et intégration d'applications - La formation - Le coaching.
0_6202A_Accompagnement et intégration de solutions de gestion, étude, développement, formation et organisation.
0_6202A_Prestations de services informatiques et import-export.
0_6202A_Prestations de services négoce de maintenance et de matériels informatiques et logiciel.
0_6202A_Commercialisation, distribution, l'agence commerciale, le conseil et le marketing de toutes solutions et applications Internet existant sous forme numérique.
0_6202A_Fourniture, prestations intellectuelles de conseil, études, développement, suivi de projets et déploiement en informatique , réseaux de télécommunication, du multimédia, des automatismes et dans tous domaines faisant appel à des technologies de pointe. Développement, import-export, vente de produits et de services en relation avec les activités ci-dessus, soit directement, soit par l'intermédiaire d'internet ou au travers de distributeurs et agents commerciaux .
0_6202A_Conseil, assistance et formation informatique.
0_6202A_Conseil, audit, maintenance, formation et ingénierie en systèmes informatiques , création et conception de logiciels informatiques .
0_6202A_Conseil, ingénierie et formation informatique (achat de clientèle et achalandage uniquement).
0_6202A_Conseil en informatique.
0_6202A_Activités informatiques.
0_6202A_Maintenance, formation, études, vente de tous de systèmes électroniques ou informatiques, de logiciels et de matériel , prestations de services s'y rattachant .
0_6202A_Développement, commercialisation de tous produits informatiques, télécom et téléphonie. Conception, hébergement et accessoirement maintenance de site internet. Toutes prestations de services, de conseils et de formations liées à l'ensemble de ces activités.
0_6202A_En France et dans tous pays, aux professionnels et aux particuliers, achat vente location matériel informatique, internet, nom de domaine hébergement, création site, création logiciel, formation, maintenance, dépannage, sauvegarde, expertise, audit, sécurité, vente et installation de logiciel, câblage informatique, délégation de personnel, gestion de projets informatiques, télémaintenance.
0_6202A_Prestation de service dans le domaine des services à la personne assistance, soutien, formation, dépannage informatique, connexion réseau et internet à domicile.
0_6202A_Étude, conseil en informatique, et communication, vente de matériel hard et soft, recrutement et mise en régie de personnel et plus généralement, toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_6202A_Assistance informatique et internet à domicile.
0_6202A_Conseils en systèmes et logiciels informatiques - programmation et développement Web - gestion de parcs informatiques, hébergement Infogérance, Référencement, infrastructure et administration systèmes -.
0_6202A_Exécution de prestation, d'ingenierie informatique.
0_6202A_Conception et exploitation de site internet multimédia conseil et assistance en développement de stratégie sur internet.
0_6202A_Conseil, formation, vente, suivi de toute solution informatique, tant pour le matériel que pour les logiciels pour clients ayant une activité médicale, paramédicale ou libérale.
0_6202A_Audit/conseils, mise en place de solutions informatiques et domotiques, formation, création de site web, achat/vente matériels informatique et domotique.
0_6202A_Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique des télécommunications courants faibles et copieurs l'achat et la vente de matériel électronique et informatique et l'import export de Ces produits.
0_6202A_Services, ingénieries informatiques, vente de logiciels et de matériel informatiques , études, conseil et formation .
0_6202A_Autres activités informatiques, conseils en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Prestations de services en matière de conseil en systèmes informatique.
0_6202A_Conseil et service en système d'information, conception logiciels et applications pour nouvelles technologie de l'information, achat, vente, maintenance des matériels logiciels informatique, hébergement d'applications informatiques.
0_6202A_Formation, conseil, développement de systèmes informatiques et de télécommunication , commercialisation et mise en place de systèmes et de matériel d'informatique et d'électronique.
0_6202A_Prestations de services informatiques.
0_6202A_Conseils et prestations informatiques diverses.
0_6202A_Fourniture de toutes prestations de services et de formation dans le domaine informatique et du multimédia , vente, location de supports, de matériel informatique et multimédias, neufs ou d'occasion. Conception, réalisation graphiques sur tous supports. Conseil en communication. Publicité par l'objet. Conception et vente de logiciels informatiques .
0_6202A_Développement, fourniture et mise en place de systèmes électroniques et informatiques à destination des entreprises.
0_6202A_Conseil en informatique auprès des entreprises.
0_6202A_Toute prestation de service et conseil dans les domaines de l'internet, de l'informatique, des médias et des réseaux sociaux ; conseil et prestation dans les systèmes et logiciels informatiques ; stockage, analyse et gestion de données ; big data ; publicité.
0_6202A_Conseil en informatique systèmes d'information et télécommunications. Fourniture d'accès a des réseaux de télécommunication, de services voix et données et sécurité.
0_6202A_Edition de solutions informatiques, assistance et conseil en matière informatique, software et hardware. Négoce sous toutes ses formes de matériels informatiques et de tous produits connexes et accessoires. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_6202A_Dépannage assemblage dans le domaine de l'informatique.
0_6202A_Consulting informatique et téléphonie audit formation des personnels sécurité Résaux informatiques.
0_6202A_Le conseil et le développement informatique, le conseil et la formation en organisation, gestion et management des entreprises.
0_6202A_Toutes prestations de services relatives à l'informatique, la bureautique, la télématique, l'achat, la vente, l'import, l'export et le négoce en tout genre de tout matériel informatique.
0_6202A_Conseil en informatique, architecture logicielle et gestion de projets.
0_6202A_Toutes opérations industrielles et commerciales relatives au conseil et à l'assistance en informatique et systèmes informatiques, la prestation de services en informatique, le négoce de matériel informatique.
0_6202A_Toutes prestations de services informatiques et commerciales vente de tous matériels technologiques et de photographies et vente de concept d'entreprise dans le domaine du diagnostic technique immobilier et de la photographie.
0_6202A_La vente L achat en gros ou au détail la commission et le courtage de tous matériels informatiques et électroniques ainsi que tous logiciels le développement de tous logiciels L audit et le conseil dans les domaines de la sécurité des réseaux Informatiquues maintenance , formation, assistance sur tous matériels et logiciels informatiques - Centre de remise en forme, vélo aquatique en cabine individuelle, Jacuzzi.
0_6202A_La vente et la prestation de services informatiques, la conception, le développement, l'adaptation et la commercialisation de logiciels et de matériels informatiques, la location de matériels informatiques, l'étude, le développement, la mise en oeuvre, la formation et la maintenance de solutions informatiques,.
0_6202A_Prestations informatiques.
0_6202A_Cabinet d'études informatiques et organisation de sociétés de services informatiques.
0_6202A_Toutes prestations et conseils en informatique, la conception, le développement, la réalisation et le négoce de tous produits technologiques y compris informatiques (matériel et logiciel), ainsi que l'installation de ces produits, la formation, la maintenance et le service après-vente.
0_6202A_Conseils et services en technologies digitales Innovantes assistance technique maîtrise d'oeuvre management d équipes gestion de projet formation.
0_6202A_La planification et la conception (études, conseil) de systèmes informatiques intégrant les technologies du matériel, des logiciels et des communications. Les services peuvent comprendre la formation des utilisateurs concernés. Le conseil en développement logiciel personnalisé : analyse des besoins et des problèmes des utilisateurs, formulation de propositions de solutions. La prise de participation dans des sociétés commerciales.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Achat, vente, distribution, développement de tout matériel, de logiciels informatiques, électroniques et prestations de services.
0_6202A_Prestations de services informatiques, élaboration, installation, maintenance, mise à jour et location de logiciels.
0_6202A_Intégration informatique distribution commercialisation Intermediation location installation conception maintenance formation de tous produits informatiques et logiciels prestation de création d'hébergement de Referencements et d audits de sites internet développement d application pour les Ntic assistance conseil et audit dans la conception gestion veille technologique et le développement applicables aux clients.
0_6202A_Prestations de services, travaux informatiques et centre d'affaires , location de salle, conseil, prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises de quelque nature que ce soit. Administration et gestion de ces participations .
0_6202A_Réparation maintenance et installation de matériel informatique et formation en informatique.
0_6202A_Toute prestation de services, et notamment ingénierie informatique et formation.
0_6202A_La conception, l'édition et la commercialisation de logiciels, ainsi que toute prestation de services informatiques et enfin la production et distribution de créations audiovisuelles et Infographiques.
0_6202A_Prestations de conseil, formation, développement et commercialisation de systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Ingénierie informatique, vente de matériel et d'accessoires correspondants via internet ou sans entreposage.
0_6202A_La recherche, l'étude, la mise au point et la réalisation de tous matériels, systèmes ou dispositifs faisant appel a des techniques nouvelles. Le développement et/ou la commercialisation de tous matériels et logiciels relatifs au paiement et au transfert électronique de fonds, de systèmes de gestion du stationnement en milieu urbain et de téléphonie publique ou privée. La conception et/ou la commercialisation, y compris en location de dispositifs d'émission et de réception de signaux radio-électriques de toute fréquence et de toute nature. L'exploitation par tous les moyens et sous toutes les formes de réseaux de télécommunications terrestres, maritimes ou spatiales, a partir de stations fixes ou mobiles, pour son propre compte ou celui de tiers. La conception de logiciels pour ses propres besoins ou les besoins des tiers. Le conseil et l'organisation. Le support technique et l'entretien de tous les dispositifs et de toutes les installations réalises ou commercialises dans le cadre de son objet social. La représentation de toutes sociétés françaises ou étrangères, dont les fabrications se rattachent directement ou indirectement aux objets ci-dessus définis, y compris les opérations d'importation ou d'exportation. Pour réaliser cet objet, la société pourra créer, acquérir, échanger, vendre ou donner a bail avec ou sans promesse de vente, gérer et exploiter directement ou indirectement tous les établissements industriels ou commerciaux, usines, chantiers, objets mobiliers ou immobiliers. Obtenir ou acquérir tous brevets, licences, procèdes ou marques, les exploiter, céder ou apporter, concéder toutes licences de fabrication ou d'exploitation.
0_6202A_Vente de prestations de conseil en organisation pilotage et coordination de projets informatiques ou financiers à destination des banques des sociétés de gestion d'actif et compagnies d'assurances.
0_6202A_Conseil informatique.
0_6202A_Le Consulting et le développement technique et informatique, ainsi que toute activité annexe à L activité principale.
0_6202A_Conseil et prestations de services en informatique.
0_6202A_Prestations de services informatiques.
0_6202A_Toutes prestations d'assistance dans la conception informatique et électronique, le conseil, la formation. Toutes prestations de services se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6202A_Etude conseil et ingénierie informatique.
0_6202A_Prestations de services informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques maintenance informatique Infogérance développement de programmes et de logiciels hébergement informatique toutes opérations juridiques économiques et financières civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indique similaires ou connexes, de nature a favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement prise de participations.
0_6202A_Conseil et assistance en hautes technologies et systèmes informatiques.
0_6202A_Prestations de services le conseil et la formation dans le domaine informatique et graphique ainsi que la vente de matériels liés à cet prestations.
0_6202A_Développement, formation, conseil, graphisme et communication dans tous les domaines Audiovisuels, multimédia et/ou informatique. Conception, production et enregistrement de films.
0_6202A_Fourniture de prestations de services de conseil, de conception, de réalisation, formation et d'exploitation dans tous les domaines de l'informatique et des réseaux de télécommunications, vente de tous produits en rapport avec l'informatique ou les réseaux.
0_6202A_Conception, réalisation et commercialisation de logiciels et plus généralement tous developpements et applications informatiques, toutes prestations de services s'y rapportant.
0_6202A_Conseil, études et ingénierie, formation, assistance, maintenance, exploitation de systèmes et réseaux, infogérance, outsourcing, distribution de produits, matériels ou logiciels.
0_6202A_Services et conseils en informatique.
0_6202A_Services en ingénierie informatique.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, ventes de matériel informatique; réparation et maintenance des logiciels exclusivement; la prestation de services dans le domaine informatique, la formation dans tous domaines.
0_6202A_Conseil en informatique réseaux et ressources appliquées création maintenance de réseaux informatiques mise en service de matériels informatiques vidéo et alarmes ainsi que l'assistance achat et revente de matériels se rapportant à l'objet social et notamment travaux d'électricité.
0_6202A_Formation en gestion et en informatique assistance technique et le conseil sur le plan informatique achat et revente de matériels et logiciels informatiques.
0_6202A_Services informatiques, administratifs et commerciaux.
0_6202A_Ingénierie et service informatique en général, conception, réalisation, maintenance et assistance dans les domaines des systèmes d'information, du logiciel, de l'automatisme, des télécommunications, des technologies liées au Web. commercialisation de tous produits informatiques.
0_6202A_L'intégration de solutions, l'assistance et l'ingénierie en informatique, la délégation de personnel d'étude et de réalisation en régie ou au forfait. Toutes actions de formation dans le cadre de la formation professionnelle continue.
0_6202A_Le conseil et l'assistance technique notamment mais pas exclusivement dans le domaine de la sécurité des systèmes d'information. L'audit de conformité et l'audit de sécurité notamment mais pas exclusivement dans le domaine de la sécurité des systèmes d'information.La formation dans le domaine de la sécutié des sytèmes d'information de l'evaluation et de la certification notamment pas exclusivement dans le domaine de la sécurité des systèmes d'information. Le management de transition dans le domaine de la sécurité des systèmes d'information.
0_6202A_Développement, vente, licence de logiciels et de services dans le domaine des institutions financières ; toute maintenance et assistance en liaison avec les logiciels développés ou mis en licence.
0_6202A_Développement de solutions techniques informatiques communication conseil en informatique et formation ventes en Ligne.
0_6202A_Conseil en systèmes informatiques développement de logiciels.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, toutes autres opérations se reliant à l'objet social.
0_6202A_Conseil et services en systèmes informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, vente de services aux entreprises, études, ingénierie, assistance technique.
0_6202A_Conseil en informatique, installations et maintenance de systèmes et de logiciels, achat revente logiciels et outils informatiques.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, édition de logiciels système et de réseau, commerce de gros (commerce Interentrepreises) d'ordinateurs d'équipements informatiques périphériques et de logiciels.
0_6202A_Conseil, étude, conception et réalisation, formation et assistance technique ainsi que toutes autres prestations de service en matière informatique.
0_6202A_Conseil, ingénierie, études, services et assistance technique, dans les domaines de l'informatique et des télécommunications.
0_6202A_Tous services informatiques aux professionnels.
0_6202A_Toutes prestations de services et de conseil en informatique, la formation, la maintenance de tous matériels informatiques ainsi que la délégation de personnel.
0_6202A_Conseil et expertise - management organisation stratégie systèmes D'information- D'études - besoins solutions - et de cadrage - services projets budgets- D'ingénierie et de services informatiques - conception développement maintenance et support -formation et conduite de management- et de commercialisation de matériels et de logiciels - vente support.
0_6202A_Création et développement de sites internet.
0_6202A_Le conseil en ingénierie informatique, la réalisation de toute prestation informatique, la formation.
0_6202A_Consultant en ingénierie informatique, modélisation, mathématique, cryptographie et micro-processeurs, prestations directe ou en sous-traitance.
0_6202A_Vente au détail de produits manufactures, vente de logiciels et prestation de services (conseil, formation, développement, maintenance, etc.. ) principalement dans le domaine informatique, pour les entreprises et les particuliers en France et a l'étranger.
0_6202A_Les prestations de conseils et de services dans le domaine de l'informatique, le développement, l'exploitation, la formation et l'ingénierie informatiques.
0_6202A_Conseil en logiciels et systèmes informatiques.
0_6202A_Import-export, négoce, conception, développement de prestations, de matériel informatique, de logiciels et de composants, assistance.
0_6202A_Lutter contre l'exclusion par l'informatique et les nouvelles technologies de l'information et de la communication. Infogérance, développement logiciel.
0_6202A_Prestations, conseils en informatique, protection du système informatique.
0_6202A_Conseil en programmation, conseil en prestation informatique et autres activités informatiques.
0_6202A_Développement et commercialisation de logiciels à destination des entreprises et des administrations publiques.
0_6202A_Services conseil et formations en informatique création et exploitation de site internet.
0_6202A_Fourniture de services en ingénierie informatique.
0_6202A_Informatique management conseil.
0_6202A_Toutes activités relatives au domaine informatique.
0_6202A_Fourniture de systèmes et services informatique, le conseil en systèmes d'information, la formation (à titre accessoire), ainsi que l'assistance technique et les prestations de services en informatique et activités connexes.
0_6202A_Le développement, la fourniture, l'achat, la vente, la revente, la distribution, l'exploitation et la commercialisation par tous moyens, directement ou indirectement, de tous produits, services, logiciels, procédés, études, conseils et assistance aux entreprises et aux particuliers (notamment service de conseil en stratégie, organisation, structuration, restructuration, fusions-acquisitions et développement), dans tous les domaines d'activité, et notamment dans le domaine des réseaux multimédia et Internet.
0_6202A_Tant en France qu'à l'étranger, vente d'outils et de services liés à la gestion des connaissances , collecte, stockage, analyse automatique de l'information. Services web payant. Réalisation d'études et conseil s'appuyant directement ou non sur les outils et les bases de données que la société produit. Plus généralement, réservation du droit de réalisation de toutes opérations se rapportant, directement ou non, à son objet .
0_6202A_Étude, conseil, audit, ingénierie, maîtrise d'oeuvre, intégration, déploiement et exploitation de systèmes liés aux réseaux de télécommunication, réseaux.
0_6202A_Conseil et études en systèmes informatiques , études, conception, commercialisation de solutions informatiques et de systèmes de communication .
0_6202A_Développement, conception et commercialisation de logiciel et application comptable et de paiement destiné aux professionnels.
0_6202A_Société de service et d'ingénierie informatique, développement et exploitation de tous commerces internet, activités évènementielles commerciales, pop-Up store, concept store, boutique éphémère. Edition d'ouvrages sous toutes ses formes.
0_6202A_Réalisation de toutes prestations de services informatiques, location, vente, entretien de matériels informatiques.
0_6202A_Conseil, formation et développement de logiciels.
0_6202A_Toutes prestations et formations dans le domaine informatique, notamment le consulting, l'installation, le paramétrage de tous logiciels, le conseil, l'assistance auprès d'entreprises et autres à titre annexe. Tous travaux administratifs, la vente de matériels, de logiciels et de produits.
0_6202A_Toutes opérations industrielles, financières, commerciales et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, aux travaux , services, conseil, vente de matériel dans tous domaines touchant à la santé et en particulier, le traitement de l'information .
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202A_Études, conseil, réalisation, formation, services divers en informatique et en télécommunication , conception et développement de logiciels .
0_6202A_Prestation d'audit des systèmes d'information des réseaux informatiques et de télécommunication de conseil d'ingénierie de formation et de recrutement en informatique et télécommunication le développement la mise en oeuvre et la vente de programmes logiciels et applicatifs informatiques et de télécommunication tiers ou propriétaire la ente et la location de matériel.
0_6202A_Infogérance, gestion, maintenance de parcs informatiques, de matériel Télécom, vente de matériels et de solutions informatiques aux entreprises et particuliers, vente de solutions de sécurité informatique, création et gestion de sites internet.
0_6202A_Conseil en informatique, programmation informatique, autres activités informatique.
0_6202A_Conception, réalisation et exploitation commerciale de logiciels, réseaux et applications mobiles.
0_6202A_Le conseil en organisation des activités informatiques; la gestion de projets de systèmes d'information; la prestation de services de développement et d'exploitation des systèmes d'information; la formation aux activités d'exploitation informatique.
0_6202A_Développement vente de logiciels et prestations de conseil.
0_6202A_Conseil, prestations de services en informatique et audit dans les systèmes d'information.
0_6202A_Conseil informatiques.
0_6202A_Distribution, vente, édition, maintenance de logiciel.
0_6202A_Conseil en informatique, plus particulièrement aide à la communication par le biais d'articles informatiques et vidéo.
0_6202A_Le conseil et formation en système d'information, de développement, la vente et l'acquisition de logiciels et matériels ainsi que leur diffusion par tous moyens appropriés, l'acquisition, le traitement et la diffusion de données.
0_6202A_Les études, la conception, l'édition, le développement, la fabrication par recours à la sous-Traitance, la commercialisation de matériels et logiciels informatiques, l'ingénierie, l'informatique scientifique, la Cao, la Pao, le calcul de structure, l'électronique, la mécanique, le nucléaire, et ce tant pour son compte propre, qu'en régie ou à forfait ou à la commission. Les prestations de service, l'assistance technique de toute nature en informatique, industrielle et scientifique.
0_6202A_Le conseil, la création et l'hébergement de sites internet et toute activité liée, la création de produits et services dans le domaine de l'informatique, la création et la vente d'espaces publicitaires en ligne, la création de logiciels.
0_6202A_Toutes activités d'études, de conseils et d'assistance en matière informatique et en matière d'organisation , tous conseils en information et documentation , tous servcies rendus aux entreprises.
0_6202A_Édition et commercialisation de livres au format numérique - assistance et conseil en matière d'utilisation de matériels logiciels informatiques et services en Ligne - étude recherche et exploitation de ces supports .
0_6202A_Services informatiques en tout genre à domicile et à destination de la personne.
0_6202A_Les prestations de conseils et de services dans le domaine de l'informatique, le développement, l'exploitation, la formation et l'ingénierie informatiques.
0_6202A_Conseil, ingénierie, mise en uvre de systèmes informatiques ou téléphoniques et d'intallations électriques.
0_6202A_Le conseil et la réalisation de toutes prestations de services dans le domaine informatique, en ce compris distribution de logiciels et matériels informatiques notamment en qualité d'agent, assistance à maîtrise d'ouvrage, programmation informatique, conseil en développement, Infogérance, implémentation de Progiciels, conception, développement et exploitation de site Web, conseils en systèmes et logiciels informatiques, formation et support.
0_6202A_Conseil dans la mise en place et la réalisation d'actions a mener par téléphone études audits actions de formation et de Telemarketing.
0_6202A_Conseil, formation et étude en systèmes, technologies et logiciels informatiques.
0_6202A_En France et à l étranger, le conseil en système et logiciels informatiques. L'achat et la vente sous toutes ses formes de tous systèmes et logiciels informatiques ainsi que leurs installations.
0_6202A_Offrir des prestations de services dans le domaine informatique et formation.
0_6202A_Conseil en système d'information, accompagnement et conseil auprès des directions générales et informatiques des directions de la production et des directions juridiques, Infogérance, Coaching opérationnel.
0_6202A_Ingénierie et formation relatives aux métiers de l'informatique.
0_6202A_Conseil en informatique, vente de materiel
0_6202A_Conseil et services informatiques, recherche et développement.
0_6202A_Vente, entretien, réparation de matériel informatiques, administration, réseau et système, conseil, audit.
0_6202A_Prestation de services en informatique.
0_6202A_Le conseil en systèmes et logiciels informatiques, le développement, l'adaptation, le test et la maintenance de logiciels, la planification et conception de systèmes informatiques et activités connexes.
