0_2229B_Fabrication d'enseignes lumineuses et gravure sur métaux et plastiques.
0_2229B_Toutes opérations de transformation de matières plastiques et tous travaux se rapportant, directement ou indirectement, aux matières plastiques , toutes opérations d'achat, de vente d'outillage, d'assemblage, de montage et de décoration sur tous matériaux.
0_2229B_Fabrication, distribution de flacons, de récipients agroalimentaires, de boucles, de bagues d'identification et de produits par injection plastique , maintenance, fabrication d'automates et de logiciels industriels. Assurer la formation sur les automates industriels et sur les techniques de fabrication par injection plastique et faire en générale, toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à ces divers objets .
0_2229B_Fabrication, achat, vente de machines industrielles et de tous articles en matière plastique.
0_2229B_Création de logos, monogrammes et pièces plastiques.
0_2229B_Fleuriste composition florale naturelle et artificielle commerce de fleurs plantes intérieures et extérieures végétaux graines accessoires jardin. Commerce de produits de décoration. Commerce produits alimentaires. Fabrication de rideaux de douche et accessoires pour salle de bains.
0_2229B_Achat, vente de toutes pièces et de matériel en plastique ou autres matériaux existant ou à inventer , toutes prestations de services dans le domaine de la plasturgie. Négoce, vente d'unités de production et d'objets manufacturés. Négoce, conseil, formation et assistance .
0_2229B_Fabrication d'objets de décoration matière plastique (plexi plass), fabrication et pose de supports publicitaires, plomberie, électricité.
0_2229B_Transformation de matières plastiques, réalisation de travaux d'impression, de gravure, de sérigraphie, vente à distance sur catalogue général, par correspondance, internet.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_La fabrication, la transformation, la vente de produits en matière plastique ou dérivés et tout autre matériel se rapportant à l'élaboration ou la commercialisation de ces produits.
0_2229B_Montage, conditionnement et assemblage industriel.
0_2229B_Achat et vente et transformation de matières plastiques thermoformage Inclusions mobiliers divers en plexiglas.
0_2229B_Achat et vente de pièces composites, notamment dans le domaine du nautisme.
0_2229B_Création, diffusion après fabrication ou non par ses soins, de toutes pièces et de tous produits notamment plastiques, destinés à la communication sous toutes formes .
0_2229B_Création, production, impression, découpe d'emballages, principalement de rubans adhésifs ou autres supports , vente, négoce, prestations de services portant sur tout objet imprimé par quelque procédé que ce soit .
0_2229B_Achat d'une branche d'activité de fabrication et commercialisation de pièces plastiques à destination des horticulteurs, sise ZAC - Chemin de Quintigny 39210 SAINT-GERMAIN-LES-ARLAY au prix stipulé de 300000 EUROS - Vendeur : Monsieur Régis BENOIT - Publicité : Le Progrès Les Dépêches du 10/05/2003 -.
0_2229B_Fabrication et commercialisation d'objets de décoration en matière plastique.
0_2229B_Acquisition gestion administration de biens droits parts d'intérêt valeurs mobilières, gestion de trésorerie,prestations de logistique, bureau d'études techniques,commerciales,administratives et financières pour son compte ou celui des sociétés ou d'entreprises qui lui sont apparentées ainsi que le conseil en gestion et le management d'entreprises.
0_2229B_Conseil en organisation industrielle et commerciale - fabrication, achat de tous types de supports et revente après leur marquage & gravure par rayon laser - vente de cartes plastiques et systèmes électroniques.
0_2229B_Achat, vente, transformation, fabrication de produits de synthèse.
0_2229B_Créations de décorations en fleurs artificielles.
0_2229B_Stratification en tout genre , acquisition, vente de matériel stratifié, mise aux normes des cabanes, stratification des bancs de marchés, de piscines, de camions et de cabines de douche. Moulage de diverses pièces .
0_2229B_Conception et réalisation de systèmes signalétiques.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication et montage de tous articles en métacrylate ainsi que de tous les articles se rattachant directement ou indirectement à l'objet social, la gravure sur tout matériau.
0_2229B_Commercialisation distribution production gros et détail de produits non réglementés.
0_2229B_Négoce et fabrication de tous produits et articles en composite.
0_2229B_Création, fabrication, conception, communication, négoce d'objets en tout genre, d'accessoires liés à la piscine et au jardin.
0_2229B_Objet social : fabrication : extension. Administration : president : BULTE (Stefan), ancien gerant. Directeur general et administrateur : BULTE (Isabelle). Administrateur : MARTIN (Jacques). Commissaire aux comptes titulaire : AUDIT CONSEIL GESTION-A.C.G. Commissaire aux comptes suppleant : RAVEL (Alain)
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Services industriels en plasturgie, traitement de surfaces, recherche, développement en plasturgie, études techniques et négoce.
0_2229B_Fabrication de produits en matière plastique de traitement de surfaces de décoration par marquage impression gravage tampographie sérigraphie marquage à chaud et de tri montage assemblage emballage conditionnement stockage étiquetage de tous produits pièces et marchandises.
0_2229B_Transformation de mousses P.E . et P.U., refonte, découpe, usinage, thermocompression , négoce de produits industriels résultant ou non de ces opérations, fabrication de caisses en carton compact, sous-traitance industrielle .
0_2229B_Gestion actifs immobiliers et mobiliers.
0_2229B_Fabrication, achat, vente de marquages industriels sous toutes ses formes, realises en toutes matieres et de systemes d'impression : fabrication, vente de panneaux de publicite, de signalisation routiere et de securite, marquage
0_2229B_Conception, transformation, découpe de polystyrène, négoce de produits d'emballage et de décoration.
0_2229B_Conception, développement, fabrication, réparation et vente de tous articles en polyester et toutes activités complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2229B_Fabrication de pieces diverses
0_2229B_Études, création, conception, fabrication, pose et réparation de tous supports publicitaires , réalisation de publicités peintes, décoration de vitrines de magasins, commerce et représentation de tous produits s'y rapportant .
0_2229B_Creation, fabrication, pose et vente d'accessoires decoratifs de piscines
0_2229B_L'achat, la vente, la transformation et la fabrication de tous objets en matière plastique.
0_2229B_La transformation, par injection ou tous autres procédés, de toutes matières plastiques ou matières transformables ainsi que toutes opérations d'assemblage de sous-ensembles et d'ensembles.
0_2229B_Achat, vente, location d'équipements et matériel, transformation de matières plastiques.
0_2229B_Achat, transformation de matières plastiques. Vente, importation, exportation et transport de tous produits et tous matériaux plastiques cartons, bois et dérivés. Création et vente de produits d'emballage et de conditionnement, impression de tissu, Packaging.Achat vente fabrication importation et exportation de tout article de papeterie.
0_2229B_Transformation des matières plastiques et toutes les activités connexes ; acquisition, propriété, administration, disposition, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles appartenant à la société.
0_2229B_Roto moulage et toutes opérations de transformation de matières plastiques , acquisition et gestion de valeurs mobilières .
0_2229B_Transformation de matières plastiques par moulage ou extrusion et commercialisation de tels produits.
0_2229B_Rotomoulage , ferronnerie , transformation de métaux et plastiques pour le bâtiment, l'industrie, l'agriculture, négoce de produits manufacturès.
0_2229B_Valorisation par la production de produits dérivés des matières plastiques issues de l'agriculture ou de l'industrie dans le domaine de l'environnement et du développement durable.
0_2229B_Fabrication production transformation amélioration commercialisation de tous produits (matières naturelles ou synthétiques) fabrication de moules.
0_2229B_Faconnier en lunetterie, montage, demontage, lunetterie, usinage des matieres plastiques et tous materiaux en general, faconnage de lunettes
0_2229B_Fabrication d'articles divers en matières plastiques.
0_2229B_Achat de matières premières et transformation de tous produits plastiques , vente d'objets finis en découlant.
0_2229B_Production et fabrication de palettes en plastiques.
0_2229B_Négoce de matières plastiques Achat, vente de matières vierges, régénérées, broyées ou à broyer, récupération de déchets de fabrication sur site.
0_2229B_Exploitation, commercialisation de tous procédés de communication et de décoration , création de lettres, de chiffres et de logotypes destinés à la communication visuelle. Fabrication de lettrages, de chiffres, de logotypes et de tous éléments de signalisation et de signalétique. Recherche, mise au point de tous procédés nouveaux dans le domaine ci-dessus défini. Conception et fabrication d'articles destinés à la papeterie et à la sérigraphie.
0_2229B_Le compoundage de matières plastiques et de bois. toutes activités industrielles et commerciales relatives aux matériaux de base de compound bois plastiques. La recherche et la valorisation de compound à connotation environnementale. La régénération de plastiques et de déchets. En général, transformation et la valorisation de toutes matières plastiques. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financièes, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_2229B_Fabrication de cerceaux vente d' accessoires complémentaires sur internet.
0_2229B_Achat et vente d'équipements vestimentaires étude fabrication entretien réparation de pièces et objets matériels divers et matériels roulants en matériaux composites et ses dérives sédentaire et ambulant.
0_2229B_Fabrication, transformation et injection de matière plastique , toutes prestations de service et négoce, en gros ou au détail, de produits nécessaires à l'exploitation sis et exploité 23, rue des Emeraudes Lotissement La Pomme 38280 VILLETTE D'ANTHON, sans droit au bail.
0_2229B_Traitements de matières plastiques leur transformation et leur distribution enseignes gravures, ainsi que toutes activités connexes, accessoires et complémentaires. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, bureaux se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rapporter à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2229B_Conception, création, réalisation, diffusion d'objets originaux, logos, luminaires, oeuvres d'art.
0_2229B_Conception et fabrication d'espaces et de matériels pour laboratoires, négoce d'appareils de laboratoire.
0_2229B_Production et négoce de pièces en matière plastique.
0_2229B_La conception et la fabrication de cartes prépayées, l'impression de sécurité.
0_2229B_Fabrication et commercialisation de toutes pièces techniques destinées à la sécurité et au confort individuel ou collectif.
0_2229B_Études, conception, fabrication et vente de présentoirs destinés à la publicité.
0_2229B_Fabrication, transformation, achat et vente d'articles en matieres plastiques et similaires
0_2229B_Conception fabrication et commercialisation de tous produits innovants en matériau composite ainsi que la location de biens se rapportant à l'objet social.
0_2229B_Extrusion et transformation de matières plastiques.
0_2229B_La fabrication et pose d'adhésifs sur tous supports (voiture, camion, bus, train, immeuble, maison... ).
0_2229B_Moulage de matières plastiques.
0_2229B_Fabrication de matériel de bureau et de classement.
0_2229B_Décoration par tous moyens techniques sur toutes matières et supports décoration au pistolet activité de sérigraphie tampographie métallisation marquage à chaud gravure.
0_2229B_Transformation de matière plastique, fabrication de pièces techniques en matière plastique.
0_2229B_Distribution, fabrication, vente, impression, transformation, importation, exportation de plaques en matière plastique.
0_2229B_Étude conception fabrication vente et installation de mobiliers signalétiques intérieurs et extérieurs.
0_2229B_Transformation de matières plastiques, transformation et distribution de tous produits manufacturés.
0_2229B_Vente de tous produits manufactures realises en matiere plastique, caoutchouc ou composite, fabrication de produits en matiere plastique derives et issus directement ou indirectement des hydrocarbures
0_2229B_Fabrication de pièces plastiques.
0_2229B_Fabrication par voie dextrusion,transformation,negoce de produits thermoplastiques et polymeres de produits plats en matieres.
0_2229B_La fabrication, l'achat, la vente, la location d'instruments podologiques, l'achat et la vente de produits cosmétiques et plus généralement de produits de soins du corps.
0_2229B_Fabrication d'articles décoratifs en plastique , réalisation, diffusion d'objets de toutes sortes par moulage de matière plastique et de métaux .
0_2229B_Acquisition, création, exploitation de tous fonds industriels d'entreprise de plastiques, vente, fabrication, tranformation d'objets en plastique.
0_2229B_Conception, réalisation, transformation, achat et vente d'articles en matière plastique.
0_2229B_Objets plastiques, caoutchouc L'étude, la recherche, la transformation, la fabrication et la vente de tout objet en plastique en caoutchouc ou toutes autres matières similaires La fabrication de bornes, repères pour le marquage, la signalisation aérienne et souter- raine.
0_2229B_Exploitation, directe ou indirecte, acquisition, vente en France et à l'étranger, de tous fonds de fabrication de tous objets ou travail à façon, prestations de services relatifs à tous produits plastiques ou autres , notamment par marquage, gravure et électroérosion .
0_2229B_Décoration en résine sur lunettes ou autres supports.
0_2229B_Objets plastiques, caoutchouc.
0_2229B_Fabrication et commerce de tous moules en métal de tout outillage mécanique et tous objets plastiques injectés.
0_2229B_Fabrication, transformation, injection, decoration de matieres plastiques : fabrication, negoce de toutes pieces liees a la coutellerie. En general, import-export de toutes pieces et de tous produits se rattachant aux activites ci-dessus et toutes activites s'y rapportant, marchand forain. Tous travaux de maintenance sur toutes machines et materiel se rapportant a toutes activites
0_2229B_Vente à la découpe à façon de mousse cellulaire.
0_2229B_Transformation en objets finis ou semi-finis des matières premières, particulièrement les matières plastiques.
0_2229B_Fabrication, conception, application, réparation, négoce de tous produits à base de tout type de résine et de tout autre produit chimique ou de synthèse, négoce et réparation de tous articles et matériels de plein air, loisirs, jardins, décoration extérieure.
0_2229B_Production et conception de pièces en matières plastiques , fabrication d'éléments en matières plastiques.
0_2229B_Transformation de matières plastiques.
0_2229B_Achat, vente, réparation, rénovation de tout matériel industriel, neuf ou d'occasion, mécanique générale , fabrication de moules métalliques et de tous accessoires. Achat, vente, récupération, recyclage, transformation de toutes matières plastiques. Import-export de produits manufacturés.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication, négoce, vente de matériel de rangement et de conditionnement en plastique.
