0_2229B_Ornement de la coiffure, fabrication et façonnage de tous articles en matières plastiques et dérivées, ainsi que de tous accessoires de mode.
0_2229B_Fabrication et commercialisation de toutes pièces techniques destinées à la sécurité et au confort individuel ou collectif.
0_2229B_Conception, fabrication, achat, vente de tous articles en matières plastiques et en carton , études et exploitation de brevets .
0_2229B_Fleuriste composition florale naturelle et artificielle commerce de fleurs plantes intérieures et extérieures végétaux graines accessoires jardin. Commerce de produits de décoration. Commerce produits alimentaires. Fabrication de rideaux de douche et accessoires pour salle de bains.
0_2229B_Fabrication, transformation et injection de matière plastique , toutes prestations de service et négoce, en gros ou au détail, de produits nécessaires à l'exploitation sis et exploité 23, rue des Emeraudes Lotissement La Pomme 38280 VILLETTE D'ANTHON, sans droit au bail.
0_2229B_La réalisation de gravure sur tous supports tels que Plexiglass ou métaux timbrés caoutchouc coupes et trophées sportifs.Gravure, transformation fabrication, impression flexographie.
0_2229B_Étude conception fabrication vente et installation de mobiliers signalétiques intérieurs et extérieurs.
0_2229B_Fabrication sérigraphie d'objets en matières plastiques d'objets publicitaires, cartonnages et enseignes.
0_2229B_Fabrication, conception, commercialisation de tout objet, pièce et accessoire en matière plastique.
0_2229B_Transformation de matières plastiques, transformation, fabrication de plaques, de feuilles, de tubes et de profilés en matières plastiques , d'emballages et d'éléments en matières plastiques pour la construction d'articles, d'objets et de produits divers ainsi que de pièces techniques, principalement en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication, transformation, achat et vente d'articles en matieres plastiques et similaires
0_2229B_Production de plastiques et de produits décoratifs.
0_2229B_Acquisition, gestion par tous moyens de toutes valeurs mobilières ou parts sociales émises dans toutes entités juridiques, fabrication, assemblage, réalisation de toutes opérations de finition et d'embellissement, achat, distribution de pièces plastiques dont la matière plastique est un élément constituant, réalisation et vente d'études concernant la fabrication de pièces plastiques, l'étude et conception, achat vente de moules.
0_2229B_La fabrication, l'achat, la vente de tous articles en matières plastiques, textiles, dérives,.
0_2229B_Recherche développement conception réalisation de tous produits ou matières premières innovant réalisation de tous objets utilisant des produits ou matières innovantes destinés à entrer dans la fabrication de tous objets ou matériels Réalisation et négoce de tous produits tirés des techniques liées à la plasturgie.
0_2229B_Fabrication et commerce de tous moules en métal de tout outillage mécanique et tous objets plastiques injectés.
0_2229B_Création de socles, Présentoires et encadrements pour objets d'art et de décoration.
0_2229B_Polissage de moules, électro-érosion, fraisage, dépannage, réparation de moules thermoplastiques. Fabrication et négoce sous toutes ses formes de produits en matières plastiques dérivés. Fabrication de moules pour poteries, pierres reconstituée, ciment et plâtre. Fabrication et négoce de poteries et pierres reconstituée.
0_2229B_Soudure par haute fréquence de thermo plastiques. Fabrication de couvertures gonflables, baches, sièges, housses, reliures plastifiées, articles publicitaires et tous objets en polypropiline rigide soudée ou piquées.
0_2229B_La transformation de matières synthétiques, la fabrication de tous objets mobiliers.
0_2229B_Transformation des matières plastiques par injection, soufflage, thermoformage et tous procédés dérivés pour tous articles , ainsi que la conception et la fabrication de tout outillage et la distribution de toutes pièces plastiques .
0_2229B_Création, fabrication, vente, représentation, négoce de tous produits de publicités et de communication sur le lieu de vente ainsi que tous produits industriels.
0_2229B_Fabrication et commercialisation de bornes d'apport volontaire, conteneurs à déchets, pièces rotomoulées en matière plastique.
0_2229B_Transformation de matières plastiques par moulage ou extrusion et commercialisation de tels produits.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Création, conception, développement, commercialisation de tous produits, notamment d'articles ménagers en matière plastique.
0_2229B_Fabrication d'articles divers en matières plastique ou tout autre matière.
0_2229B_Conception transformation et commercialisation ustensiles et matériel de cuisine articles de loisirs créatifs papèterie jouets au service de la cuisine et tout article lié à la décoration de la cuisine de la maison vente de confiseries sucreries épices. La fabrication et la commercialisation de préparations pour gâteaux, de farines et de fruits secs.
0_2229B_Objets plastiques, caoutchouc.
0_2229B_Transformation de matières plastiques , travaux et prestations se rattachant à la plasturgie .
0_2229B_Agence de communication.
0_2229B_Création, fabrication, vente en gros de fleurs, de compositions florales artificielles en tissu ou en matière plastique, de fleurs séchées, de monuments et d'articles funéraires .
0_2229B_Transformation et vente de sacs y compris tous produits étant liés au jardin et bâtiment.
0_2229B_Transformation de matières plastiques et en aluminium sous toutes formes , import-export, vente de cuivre, de pinces à souder, de cartons, d'adhésifs et de déshydratants .
0_2229B_Toutes activités de transformation de matières plastiques, toutes activités de maintenance industrielle, toutes activités de couverture, toutes activités d'études et d'ingénieries, toutes activités import-export.
0_2229B_Fabrication de pièces plastiques.
0_2229B_Etude, conception, fabrication et commercialisation d'objets en bioplastique et plastique recyclé.
0_2229B_Transformation des matières thermo-durcissables et toutes activités s'y rapportant.
0_2229B_Création, fabrication de tous objets et de pièces manufacturés en plastique, en bois ou en métal.
0_2229B_Valorisation par la production de produits dérivés des matières plastiques issues de l'agriculture ou de l'industrie dans le domaine de l'environnement et du développement durable.
0_2229B_Fabrication, montage, commercialisation de présentoirs en matière plastique et tout ce qui concerne la transformation des matières plastiques, participations dans toutes entreprises.
0_2229B_Fabrication, négoce, commercialisation de tous produits signalétiques de quelques matières et de formes que ce soit , de toute sorte de produits recevant un marquage et une impression avec leurs supports .
0_2229B_Branche d'activité de formes de montage dépendant du fonds de commerce de fabrication et vente d'embauchoirs, formes de montage pour chaussures, produits d'entretien et accessoires pour chaussures, brosserie, bagagerie, petite maroquinerie, ceintures et chaussures.
0_2229B_Transformation de plastiques sur mesure.
0_2229B_Conception, fabrication et vente d'accessoires de produits pour le jardinage.
0_2229B_Réparation automobiles légers: Carrosserie et entretien courant, vente d'accessoires auto, travaux de maçonnerie, rénovation de bâtiments.
0_2229B_Matières plastiques,toutes opérations de transformation,d'extrusion et de soudage de toutes matières plastiques et assimilés. Transformation,le négoce de toutes matières plastiques.
0_2229B_Achat, transformation de matières plastiques. Vente, importation, exportation et transport de tous produits et tous matériaux plastiques cartons, bois et dérivés. Création et vente de produits d'emballage et de conditionnement, impression de tissu, Packaging.Achat vente fabrication importation et exportation de tout article de papeterie.
0_2229B_Toutes opérations se rapportant à la transformation des matières plastiques à la sérigraphie, tampographie, marquage à chaud, décoration, achat, vente, location de tous articles en matières plastiques.
0_2229B_Création et diffusion, achat et revente de tous articles en plastique, et notamment articles et accessoires pour l'automobile à destination principalement des centres automobiles.
0_2229B_Fabrication par tous moyens de blocs à bancher pliables, de leurs évolutions successives et adaptations et plus généralement de tous produits utilités dans la construction de bâtiments ; mise au point de systèmes de production automatisés ou non, réalisation de tous les stades de la production des produits et matériaux ci-dessus, quels que soient les moyens utilisés (fabrication à la chaîne, en série ou par tout autre moyen), contrôle du process de fabrication, stockage de toutes matières premières, produits finis ou semi finis et plus généralement de tous produits relatifs au process de fabrication, organisation logistique de cla chaîne de production ; distribution, commercialisation, négoce, vente, organisation des circuits de distribution des produits ci-dessus.
0_2229B_Achat et vente de pièces composites, notamment dans le domaine du nautisme.
0_2229B_Fabrication, enduction, impression de rubans et de films adhésifs , négoce de ces produits .
0_2229B_Production et négoce de pièces en matière plastique.
0_2229B_Transformation de matières plastiques, négoce , location de tous matériaux, de matières et de matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie de la transformation des matières plastiques .
0_2229B_Transformation des matières plastiques et leurs dérivés.
0_2229B_Achat, vente de peignes, articles de maroquinerie en vinyle et tous articles en matieres plastiques
0_2229B_Transformation et fabrication de plastiques, commercialisation, importation et exportation de tout produit brut ou fini de matière plastique et ses dérivés ainsi que de tout autre matériau existant ou à créer, l'activité d'agent commercial.
0_2229B_Création, conception, réalisation, commercialisation, vente de motifs décoratifs artistiques et intellectuels, en P.V.C pour piscine
0_2229B_Réalisation conception de lettrage modèle 3 D coffrage produits dérivés de coupes en polystyrène création de décor et moulage exportation et vente de matériels adaptés à la transformation du polystyrène.
0_2229B_Activités de plasturgie incluant la fabrication de dispositifs médicaux à l'exclusion de la fabrication de médicaments.
0_2229B_Chaudronnerie, matieres plastiques
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Activité de gravure sur plastique et métaux, de signalétique, d'impression, de gravures laser, d'infographie, d'impression numérique, de sérigraphie et de découpe sur adhésif.
0_2229B_Formage et usinage des matieres plastiques
0_2229B_Fabrication d'éléments divers en matière plastique , réalisation de formation ou de mission concernant les métiers de responsable .
0_2229B_Fabrication, vente en gros de matériels, accessoires, tous produits aquariophilie, traitement des eaux.
0_2229B_La pose de vinyles adhésifs sur toutes surfaces lisses (total Covering sur voitures, bateaux, aéronefs) et tous autres objets ainsi que la vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_2229B_Achat d'une branche d'activité de fabrication et commercialisation de pièces plastiques à destination des horticulteurs, sise ZAC - Chemin de Quintigny 39210 SAINT-GERMAIN-LES-ARLAY au prix stipulé de 300000 EUROS - Vendeur : Monsieur Régis BENOIT - Publicité : Le Progrès Les Dépêches du 10/05/2003 -.
0_2229B_Achat et vente de matériel industriel neuf ou d'occasion et de toutes pièces s'y rapportant , conseil, étude.
0_2229B_Fabrication de moulages et reproduction d'oeuvres artistiques ou techniques par tous moyens et toutes matières adaptées notamment en résine, polyester et en plâtre en particulier.
0_2229B_Fabrication de pièces techniques en matière plastique et composites, commerce de Ces mêmes pièces et matériaux, étude conseils et ingénierie dans ce domaine.
0_2229B_Transformation de matières premières.
0_2229B_Transformation de matières plastiques.
0_2229B_Décoration en résine sur lunettes ou autres supports.
0_2229B_Fabrication, transformation, commercialisation de produits plastiques finis ou semi-finis par injection.
0_2229B_Conception et fabrication d'espaces et de matériels pour laboratoires, négoce d'appareils de laboratoire.
0_2229B_La transformation, le recyclage, le négoce de matières plastiques et de tous types de dérivés.
0_2229B_L'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de transformation des matières plastiques par injection, soufflage et thermoformage et tous procédés dérivés pour tous articles, ainsi que la conception et la fabrication de tout outillage et la distribution de toutes pièces plastiques et notamment de tous dispositifs de stockage de flacons d'épices et condiments. La prise de participation ou d'intérêts en France et à l'étranger par tous moyens - apports, souscriptions, acquisitions d'actions, d'obligations, droits sociaux - dans toutes sociétés, affaires ou entreprises existantes ou à créer. Toutes opérations se rapportant à l'administration et à la gestion des sociétés qu'elle contrôle ou pourra contrôler, à la recherche et au développement de procédés ou produits nouveaux et toutes prestations de services en matière administrative, financière, commerciale et technique au profit desdites sociétés, affaires ou entreprises. Toutes activités de promotion immobilière, la prospection foncière, la gestion et la conduite de toutes opérations immobilières, la direction de chantiers, toutes opérations de lotissement, la rénovation immobilière, soit toutes les activités d'un promoteur immobilier. L'achat en vue de la revente de tous immeubles, fonds de commerce, actions ou parts de sociétés immobilières ou la souscription en vue de les revendre des actions ou parts de ces sociétés, soit toutes les activités d'un marchand de biens. L'acquisition de tous immeubles, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement. L'achat, la vente et toutes opérations de négoce, de courtage et de commissions sur tous biens meubles.
0_2229B_Transformation, fabrication d'objets en matière plastique et maintenance de tout matériel pour l'industrie plastique.
0_2229B_Achat, vente, fabrication, import-export, réparation de tous articles textiles souples américains , notamment de tous articles de protection individuelle, gants, tabliers, vêtements en toutes matières. Plus généralement, tous articles, produits, marchandises assurant la protection et la sécurité individuelle. Toutes opérations de commission et de courtage sur les mêmes articles .
0_2229B_Créations de décorations en fleurs artificielles.
0_2229B_Création de modèles et fabrication de moules alimentaires, production de staff et d'ornements, achat et revente de produits à base de silicone, négoce de produits destinés à L'agro-alimentaire et à la cosmétique, conseil et ingénierie. Conception, fabrication et négoce d'articles en inox, application de revêtements Anti adhérents, fourniture de prestations pour l'industrie notamment des support de cuisson.
0_2229B_Transformation de matériaux plastiques et métalliques, négoce de tous produits.
0_2229B_Transformation de matières plastiques, réalisation de travaux d'impression, de gravure, de sérigraphie, vente à distance sur catalogue général, par correspondance, internet.
0_2229B_Industrie de transformation de matiere plastique
0_2229B_Acquisition gestion administration de biens droits parts d'intérêt valeurs mobilières, gestion de trésorerie,prestations de logistique, bureau d'études techniques,commerciales,administratives et financières pour son compte ou celui des sociétés ou d'entreprises qui lui sont apparentées ainsi que le conseil en gestion et le management d'entreprises.
0_2229B_Réalisation de toutes opérations et prestations de services de toute nature , concourant à la création, la fabrication, la reproduction, la restauration, la commercialisation, sous toute forme, livraisons et exploitation d'animaux, de personnages et de tous objets en résine, ainsi que toutes reproductions biologiques. Location de matériel d'exposition .
0_2229B_Fabrication d'objets en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication d'éléments divers en matières plastiques, impression numérique, marquage sur tous supports, fabrication d'enseignes lumineuses ou non et de signalétique, pose d'enseignes lumineuses ou non.
0_2229B_Toutes activités de négoce, de transformation, ainsi que tous travaux d'assemblage, de reliure, de brochage, de coupe, de spirales artistiques, de tous papiers , plaquettes, imprimés ou autres , fabrication et transformation de reliure. Négoce de produits réalisés par la société .
0_2229B_Vente d'enseignes signalétiques, d'articles divers en matière plastique et métal.
0_2229B_La conception et la fabrication d'articles divers en matière plastique et de tout ou partie des petits outillages et matériels de bricolage.
0_2229B_Transformation de matière plastique, fabrication de pièces techniques en matière plastique.
0_2229B_La fabrication et la commercialisation de produits thermoplastiques.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication de produits ou articles en polyester, plastique ou produits similaires.
0_2229B_Achat, vente, transformation, fabrication de produits de synthèse.
0_2229B_Prestations de service : marquage à chaud, tampographie, contrôle, etc...
0_2229B_Fabrication d'enseignes lumineuses et gravure sur métaux et plastiques.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Tant en France qu'à l'étranger, étudier, concevoir des produits et commercialiser tous types de pièces par transformation de matières plastiques.
0_2229B_Objets plastiques, caoutchouc L'étude, la recherche, la transformation, la fabrication et la vente de tout objet en plastique en caoutchouc ou toutes autres matières similaires La fabrication de bornes, repères pour le marquage, la signalisation aérienne et souter- raine.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Conception et vente de mobilier à usage urbain.
0_2229B_Vente à la découpe à façon de mousse cellulaire.
0_2229B_Fabrication, commercialisation de tout matériel d'affichage et tous marquages publicitaires.
0_2229B_Signalisation de magasins, publicité sur les lieux de vente, sérigraphie, étiquettes pour l'alimentation et l'industrie : plus généralement l'étude, la conception, la fabrication et la transformation. Achat, vente de tous produits publicitaires ou informatifs
0_2229B_Fabrication de trophée Plexiglass, gravures, sérigraphie.
0_2229B_Négoce de matières plastiques Achat, vente de matières vierges, régénérées, broyées ou à broyer, récupération de déchets de fabrication sur site.
0_2229B_Transformation, achat, vente de matières plastiques et de tous produits dérivés.
0_2229B_Conception, développement, fabrication, réparation et vente de tous articles en polyester et toutes activités complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2229B_Toutes opérations de découpe, façonnage et transformation des matières plastiques. Vente de matières plastiques.
0_2229B_Étude, création, conception de tous supports plastiques et métalliques, métallurgie.
0_2229B_Injection de matières plastiques, fabrication de moules et transformation de matières thermoplastiques.
0_2229B_La fabrication, l'achat, la vente, la location d'instruments podologiques, l'achat et la vente de produits cosmétiques et plus généralement de produits de soins du corps.
0_2229B_Fabrication réparation vente et pose d'enseignes lumineuses ou autres.
0_2229B_Fabrication d'articles en mélamine, ainsi que d'articles en matières plastiques, destinés aux collectivités, y compris les fabrications spéciales, à la puériculture et au nautisme.
0_2229B_Fabrication d'articles ménagers et d'ameublement de décoration , fabrication pour le compte d'industriels de pièces en matière plastique, d'emballages et d'éléments pour la construction. Distribution, vente, présentation d'articles concernant la maison, d'articles ménagers, d'ameublement et de décoration .
0_2229B_Création, fabrication et vente de tous accessoires meublants et textiles, articles de décoration et publicitaires, cadeaux d'entreprise et activité de création, conception et fabrication d'objets en polycarbonates, plexiglas et autres matériaux techniques, ou objets intégrant partie de tels matériaux.
0_2229B_Usinage, assemblage de produits en matières plastiques pour la fabrication d'articles divers en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication et vente d'objets promotionnels et publicitaires.
0_2229B_Fabrication, transformation de produits et de matériaux.
0_2229B_Conception et production d'outillages à mains et d'instruments de traçage et de contrôle pour l'industrie et le secteur du bâtiment.
0_2229B_Fabrication, achat, vente, transformation de matières plastiques et tous articles et pièces en plastique, en bois et toutes opérations s'y attachant.
0_2229B_Fabrication de pieces diverses
0_2229B_Création fabrication importation achat et vente de tous objets publicitaires ou à supports publicitaires Personnalisés pour toutes structures (institutionnels secteur bancaire entreprises particuliers).
0_2229B_La fabrication, la transformation, la vente de produits en matière plastique ou dérivés et tout autre matériel se rapportant à l'élaboration ou la commercialisation de ces produits.
0_2229B_Conception et fabrication de toutes pièces en plastique ou autres matières , production, commercialisation en gros ou au détail de produits manufacturés ou non ayant trait au mobilier intérieur ou extérieur, aux objets design, à l'activité artistique, aux activités ludiques, de sport, de loisirs ou autres et généralement, toutes activités y compris d'intermédiaire, courtage, location et autres ayant trait à l'objet ci-dessus .
0_2229B_Création et fabrication d'objets en matière plastique, pouvant être associés à d'autres matières tels que l'aluminium, l'inox et produits d'éclairage.
0_2229B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au traitement de bains Hyposulfiiltes pour purification et récupération résidus argent.
0_2229B_Fabrication d'ornements de coiffure en plastique faits main.
0_2229B_Gestion actifs immobiliers et mobiliers.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation divers en matière plastique.
0_2229B_Commercialisation et négoce de tous produits d'estampage, de marquage et de signalisation.
0_2229B_Transformation de matières plastiques ou de matières assimilées par tous procédés, notamment par bi-injection et surmoulage.
0_2229B_Conception et réalisation de pièces en matières plastiques et composites, le moulage, thermoformage, usinage, assemblage et équipement d'éléments en matières plastiques. Les ventes, études, développement et création de ces pièces. La réalisation de moules.
0_2229B_Unité de production
0_2229B_Transformation de matières plastiques et leur vente, conception, fabrication, maintenance d'outillage, études P.A.O., C.A.O . et design .
0_2229B_Commercialisation de structures gonflables publicitaires et évènementielles ainsi que l'ensemble des produits et services accessoires s'y attachant.
0_2229B_Stratification en tout genre , acquisition, vente de matériel stratifié, mise aux normes des cabanes, stratification des bancs de marchés, de piscines, de camions et de cabines de douche. Moulage de diverses pièces .
0_2229B_Emballages plastifiés.
0_2229B_Creation, fabrication de presentoirs, d'etalages et de tous objets procedant d'une recherche d'esthetique
0_2229B_La fabrication et l'exploitation avec ou sans brevet de tous objets en matière plastique, en bois, en métal et en aluminium.
0_2229B_Fabrication et distribution de produits de puériculture et d'hygienne, aux particuliers, professionnels, milieux hospistaliers et maison de retraite, import export, distribution de produits d'origine végétale recherche et développement de produits nouveaux.
0_2229B_Fabrication d'articles diverses en matières plastiques, dérivés, fabrication des piscines en structure bois, services associés, commercialisation, importation, exportation de tous biens directement, indirectement.
0_2229B_Toute opérations industrielles et commerciales se rapportant au traitement de bains hyposulfites pour la purification et la récupération de résidus argentifères, la transformation de matiéres plastiques et la fabrication, la pose et l'entretien d'enseignes ainsi que les stores, le traitement des hyposulfites et métaux précieux.
0_2229B_Services industriels en plasturgie, traitement de surfaces, recherche, développement en plasturgie, études techniques et négoce.
0_2229B_Conception, fabrication, montage, maintenance, distribution, négoce, quelle qu'en soit la manière, de tous produits réalisés totalement ou partiellement, par transformation des matières plastiques, de matériels et/ou produits destinés, notamment, aux activités médicales, chirurgicales, para médicales.
0_2229B_Fabrication et vente d'objet divers(objet en plastique,couche bébé,outils de jardinage, trousse en tissus..) - Intermédiaire en conseil et service pour fourniture d'objets divers.
0_2229B_Vente d'articles en matière plastique.
0_2229B_La fabrication, transformation, commercialisation, emmagasinage de tous produits en matières plastiques.
0_2229B_Chaudronnerie, tuyauterie et usinage des plastiques. Achat, vente, négoce, import, export de tout matériel relatif à la chaudronnerie, la tuyauterie et l'usinage des plastiques.Serrurerie en atelier, ferronnerie, maintenance de tous outils et équipements industriels et plus généralement toutes prestations de services industriels et commerciaux.
0_2229B_Toutes opérations commerciales se rapportant à la gravure sous toutes formes et à tous procédés de reproduction graphique , achat et vente de tous objets gravés ou non. Imprimerie sous toutes formes. Négoce de coupes, de décorations et d'articles sportifs. Négoce de tous produits de librairie. Vente de tous produits, de concepts publicitaires ou de tous procédés publicitaires .
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Extrusion et transformation de matières plastiques.
0_2229B_Transformation des matières plastiques et toutes les activités connexes ; acquisition, propriété, administration, disposition, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles appartenant à la société.
0_2229B_Fourniture, pose d'un film teinté sur les vitres des voitures ainsi que la pose de films sur les vitres des bâtiments.
0_2229B_Transformation de matières plastiques.
0_2229B_Roto moulage et toutes opérations de transformation de matières plastiques , acquisition et gestion de valeurs mobilières .
0_2229B_La transformation, par injection ou tous autres procédés, de toutes matières plastiques ou matières transformables ainsi que toutes opérations d'assemblage de sous-ensembles et d'ensembles.
0_2229B_Conception fabrication et commercialisation de tous produits innovants en matériau composite ainsi que la location de biens se rapportant à l'objet social.
0_2229B_Signalisation, enseigne, peinture, panneaux decoratifs, decoration de vehicules, etude et conception graphique et/ou signalitique, distribution, commercialisation, creation de materiels ou produits ayant traits au developpement
0_2229B_Fabrication conception design d'éléments en matières plastiques. Fabrication et pose de tout type de support et habillage liés à la décoration et à la communication.
0_2229B_Formage, usinage, négoce de tous articles en matière plastique pour les professionnels et les particuliers , toutes activités de fabrication se rattachant notamment à la publicité adhésive, à la signalétique et à la sérigraphie .
0_2229B_Études, création, conception, fabrication, pose et réparation de tous supports publicitaires , réalisation de publicités peintes, décoration de vitrines de magasins, commerce et représentation de tous produits s'y rapportant .
0_2229B_Prestations de services en injections plastiques, revue de conception, essai, mise au point, optimisation de process. Travaux de terrassement courant, assainissement, travaux préparatoires, aménagement, rénovation et tous travaux liés aux bâtiments.
0_2229B_Fabrication, avant ou sans sous-traitance et commercialisation de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication de produits en matière plastique par le procédé de rotomoulage , usinage et assemblage divers. Négoce .
0_2229B_Acquisition, création, exploitation de tous fonds industriels d'entreprise de plastiques, vente, fabrication, tranformation d'objets en plastique.
0_2229B_L'étude, la fabrication, la promotion, la vente de tout objet, ustensiles, produits élaborés en résine composite, ou autre matériaux, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières, se rapportant à l'objet social et d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2229B_La fabrication, la vente et la diffusion la plus étendue de tous rubans adhésifs industriels et commerciaux imprimés ou vierges.
0_2229B_Conception, fabrication, location, commercialisation de pièces de décoration, de tous aménagements ou de mobiliers design en polyester ou en résine de fibres de verre pour les particuliers et les professionnels - prestations de service, conception, négoce dans le domaine de la décoration industrielle, PLV, signalétique - Injection termoplastique, métallisation, sérigraphie, tampographie, marquage à chaud, thermoformage, vernissage, peinture, PPE, PSE.
0_2229B_Rotomoulage , ferronnerie , transformation de métaux et plastiques pour le bâtiment, l'industrie, l'agriculture, négoce de produits manufacturès.
0_2229B_Achat, vente, réparation, rénovation de tout matériel industriel, neuf ou d'occasion, mécanique générale , fabrication de moules métalliques et de tous accessoires. Achat, vente, récupération, recyclage, transformation de toutes matières plastiques. Import-export de produits manufacturés.
0_2229B_Fabrication d'articles divers en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Transformation de matières plastiques injection thermoformage coulage conception et fabrication de moules et outillages usinage tous matériaux et toute opération liée à la conception la fabrication et au négoce de produits manufacturés.
0_2229B_Fabrication d'articles de toute nature en matière plastique et négoce de matières premières destinées à la plasturgie.
0_2229B_Maçonnerie et fabrication vente de jardinières et divers objets décoratifs vente sur foires et marchés d'articles non alimentaires et alimentaires lots divers articles de paris meubles brocante et vente à domicile et en magasin des mêmes produits.
0_2229B_La fabrication, la transformation, le montage, l'usinage de pièces techniques et tout article en matière plastique ou dérivé. La fabrication et la vente en gros de tous articles de pêche. La fabrication de matières plastiques, fabrication de moules. Négoce.
0_2229B_Recherche, etudes en vue de la creation de tous produits, materiels et procedes : conception, fabrication, transformation, negoce de tous produits industriels en matieres plastiques ou autres materiaux et de tout materiel
0_2229B_Fabrication transformation à base de matière plastique commercialisation formation logistique.
0_2229B_Conception, transformation, découpe de polystyrène, négoce de produits d'emballage et de décoration.
0_2229B_Toutes applications industrielles et commerciales les mobiliers et aménagements urbain et rural. Fabrication de présentoirs, mobiliers et assimilés (bois PVC), menuiseries.
0_2229B_Fabrication, achat, vente de marquages industriels sous toutes ses formes, realises en toutes matieres et de systemes d'impression : fabrication, vente de panneaux de publicite, de signalisation routiere et de securite, marquage
0_2229B_Negoce et representation de materiels, mobiliers et accessoires medicaux et paramedicaux : tout materiel a usage d'etablissements hospitaliers, medicaux, veterinaires et laboratoires
0_2229B_Partie d'activité concernée : Conception fabrication, pose de supports de signalisation impression numérique.
0_2229B_Toutes opérations se rapportant à la transformation des matières plastiques quelle qu'en soit la manière , fabrication, négoce par tous procédés de tous articles et de pièces industrielles ou non utilisant lesdites matières, en tout ou en partie .
0_2229B_La Transformation de matières plastiques et accessoires.
0_2229B_Conception, création, fabrication, exploitation, commercialisation d'ustensiles et concepts alimentaires.
0_2229B_Fabrication d'objets de décoration matière plastique (plexi plass), fabrication et pose de supports publicitaires, plomberie, électricité.
0_2229B_Achat de matières premières et transformation de tous produits plastiques , vente d'objets finis en découlant.
0_2229B_Transformation, fabrication et commercialisation de tous articles en matières plastiques.
0_2229B_Usinage.
0_2229B_Transformation découpe assemblage et mise en forme de produits organiques minéreaux composites et métaux.
0_2229B_Transformation, négoce de matières plastiques, façonnage, moulage , études et réalisation d'outillage pour l'injection des matières plastiques. Décoration de tous articles en matière plastique, en bois et en métal .
0_2229B_Moulage en série, par injection, de tous types de pièces en plastique, transformation de matières plastiques.
0_2229B_Fabrication d'inclusions en verre acrylique et résine, découpé laser, transformation de plaques de Pmma, transformation de matières plastiques gravure, sérigraphie.
0_2229B_Études, conception, mise en uvre, fabrication par injection, transformation et commercialisation de toutes pièces plastiques.
