0_2229B_La transformation, le recyclage, le négoce de matières plastiques et de tous types de dérivés.
0_2229B_Création, fabrication, conception, communication, négoce d'objets en tout genre, d'accessoires liés à la piscine et au jardin.
0_2229B_Toutes opérations de transformation de matières plastiques et tous travaux se rapportant, directement ou indirectement, aux matières plastiques , toutes opérations d'achat, de vente d'outillage, d'assemblage, de montage et de décoration sur tous matériaux.
0_2229B_Extrusion et transformation de matières plastiques.
0_2229B_Étude pour la fabrication de produits en matières plastiques.
0_2229B_Conception, création, fabrication, exploitation, commercialisation d'ustensiles et concepts alimentaires.
0_2229B_Création de tous objets en matériaux composite divers.
0_2229B_Conception (intellectuelle) , fabrication (donnée à réaliser à des sous-traitants), commercialisation de produits de consommation courante en matières plastiques et toutes opérations s'y rattachant.
0_2229B_Achat, transformation de matières plastiques. Vente, importation, exportation et transport de tous produits et tous matériaux plastiques cartons, bois et dérivés. Création et vente de produits d'emballage et de conditionnement, impression de tissu, Packaging.Achat vente fabrication importation et exportation de tout article de papeterie.
0_2229B_Toutes opérations se rapportant à la transformation des matières plastiques quelle qu'en soit la manière , fabrication, négoce par tous procédés de tous articles et de pièces industrielles ou non utilisant lesdites matières, en tout ou en partie .
0_2229B_Conception, fabrication, distribution négoce, quelle qu'en soit la matière, de tous articles et accessoires de mode et de tous articles d'ornements de coiffure, de bijoux fantaisie, d'articles de décoration.
0_2229B_Production et conception de pièces en matières plastiques , fabrication d'éléments en matières plastiques.
0_2229B_Commercialisation de structures gonflables publicitaires et évènementielles ainsi que l'ensemble des produits et services accessoires s'y attachant.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Production, vente et commercialisation de mobiliers et objets issus de la plasturgie, du bois, polyester et matériaux divers.
0_2229B_Fabrication de pièces plastiques.
0_2229B_Achat, vente de toutes pièces et de matériel en plastique ou autres matériaux existant ou à inventer , toutes prestations de services dans le domaine de la plasturgie. Négoce, vente d'unités de production et d'objets manufacturés. Négoce, conseil, formation et assistance .
0_2229B_Création fabrication importation achat et vente de tous objets publicitaires ou à supports publicitaires Personnalisés pour toutes structures (institutionnels secteur bancaire entreprises particuliers).
0_2229B_Réalisation de toutes opérations et prestations de services de toute nature , concourant à la création, la fabrication, la reproduction, la restauration, la commercialisation, sous toute forme, livraisons et exploitation d'animaux, de personnages et de tous objets en résine, ainsi que toutes reproductions biologiques. Location de matériel d'exposition .
0_2229B_Décoration en résine sur lunettes ou autres supports.
0_2229B_Conception, développement et fabrication de tous ensembles incluant des matières plastiques.
0_2229B_Achat, vente, transformation, fabrication de produits de synthèse.
0_2229B_Fabrication, transformation, injection, decoration de matieres plastiques : fabrication, negoce de toutes pieces liees a la coutellerie. En general, import-export de toutes pieces et de tous produits se rattachant aux activites ci-dessus et toutes activites s'y rapportant, marchand forain. Tous travaux de maintenance sur toutes machines et materiel se rapportant a toutes activites
0_2229B_Fabrication et négoce d'articles de maison en matière plastique , construction d'outillage pour utilisation industrielle, négoce de toutes matières plastiques, directement ou en qualité d'agent commercial. A titre accessoire, conseil en matière technique et commerciale pour l'industrie du plastique .
0_2229B_L'achat, la vente, la transformation et la fabrication de tous objets en matière plastique.
0_2229B_La transformation et le négoce de matières plastiques, l'import export de matériels.
0_2229B_Fabrication, réalisation, conception et vente de tous produits ou articles en polyester, plastique, résine ou produits similaires, dérivés; achat, vente, distribution, import, export de tous produits et matériels de piscine.
0_2229B_Désincarcération. Commercialisation de matériels et produits destinés à l'industrie.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Achat, fabrication, transformation et revente de materiaux plastique, bois et métal. Conception de prototype utilisant les matériaux plastique, bois et métal.
0_2229B_Transformation et vente de sacs y compris tous produits étant liés au jardin et bâtiment.
0_2229B_Achat, importation, vente pour son compte ou pour le compte de tiers de tous produits en caoutchouc, matières plastiques ou matières dérivées, production, vente de produits plastiques.
0_2229B_L'étude, la conception, la fabrication, la vente, le négoce, la représentation de produits industriels et de toutes pièces en matières plastiques de toutes natures notamment par micro-extrusion multi-matières.
0_2229B_Moulage de matières plastiques.
0_2229B_La Transformation de matières plastiques et accessoires.
0_2229B_Objets plastiques, caoutchouc L'étude, la recherche, la transformation, la fabrication et la vente de tout objet en plastique en caoutchouc ou toutes autres matières similaires La fabrication de bornes, repères pour le marquage, la signalisation aérienne et souter- raine.
0_2229B_Fabrication, assemblage, distribution de tous produits de classement spécifique , négoce, vente de fourniture, de mobilier de bureau, ainsi que de tous autres articles, d'objets ou de produits. Location de matériel .
0_2229B_Acquisition, création, exploitation de tous fonds industriels d'entreprise de plastiques, vente, fabrication, tranformation d'objets en plastique.
0_2229B_Transformation des matières plastiques et leurs dérivés.
0_2229B_Fabrication, commercialisation de tout matériel d'affichage et tous marquages publicitaires.
0_2229B_Études, recherche, conception artistique ou technique de tous objets décoratifs ou mobiliers et commercialisation des produits précités , acquisition, exploitation, licence, gestion de tous procédé et savoir-faire de marques de brevets .
0_2229B_Transformation des matières plastiques et toutes les activités connexes ; acquisition, propriété, administration, disposition, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles appartenant à la société.
0_2229B_Étude conception fabrication vente et installation de mobiliers signalétiques intérieurs et extérieurs.
0_2229B_Transformation des matières plastiques, injection plastique.
0_2229B_Transformation de tous materiaux souples par assemblage, decoupe, adhesivage, collage, impression, marquage et toutes autres operations de transformation, et toutes activites annexes, connexes ou complementaires, s'y rattachant directement ou indirectement, ainsi que toutes operations civiles, commerciales, industrielles, mobilieres, immobilieres, de credit utiles directement ou indirectement a la realisation de l'objet social ainsi defini
0_2229B_Fabrication artisanale, industrielle de produits d'arts de la table, luminaire, mobilier, ameublement et accessoires loisirs directement ou indirectement, notamment en collaboration, association, filiale communes, sous-Traitance -L'élaboration de Process de fabrication et leur exploitation - La commercialisation et le négoce de ces produits.
0_2229B_Vente de matériel de loisirs, fabrication en sous-traitance, vente de matériel de loisirs et notamment, de toboggans aquatiques.
0_2229B_Le compoundage de matières plastiques et de bois. toutes activités industrielles et commerciales relatives aux matériaux de base de compound bois plastiques. La recherche et la valorisation de compound à connotation environnementale. La régénération de plastiques et de déchets. En général, transformation et la valorisation de toutes matières plastiques. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financièes, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_2229B_Marquage industriel par procédés de sérigraphie, tampographie, marquage à chaud ou pas tous autres procédés.
0_2229B_La réalisation de gravure sur tous supports tels que Plexiglass ou métaux timbrés caoutchouc coupes et trophées sportifs.Gravure, transformation fabrication, impression flexographie.
0_2229B_Achat et vente de matériel industriel neuf ou d'occasion et de toutes pièces s'y rapportant , conseil, étude.
0_2229B_Usinage.
0_2229B_Fabrication, montage, commercialisation de présentoirs en matière plastique et tout ce qui concerne la transformation des matières plastiques, participations dans toutes entreprises.
0_2229B_Transformation, fabrication et commercialisation de tous articles en matières plastiques.
0_2229B_Polissage de moules, électro-érosion, fraisage, dépannage, réparation de moules thermoplastiques. Fabrication et négoce sous toutes ses formes de produits en matières plastiques dérivés. Fabrication de moules pour poteries, pierres reconstituée, ciment et plâtre. Fabrication et négoce de poteries et pierres reconstituée.
0_2229B_Achat vente location commercialisation conception fabrication et installation avec montage et accessoires de tout produit en matière plastique, matérieux bois ou autre se rapportant à l'exposition, à la publicité, la protection, le nautisme ou tout type de véhicules - Importation et exportation de ces mêmes produits - Marquage adhésif et covering total sur bateaux et tous types de véhicules ; Vente de mobilier et objets décoration.
0_2229B_Fabrication, enduction, impression de rubans et de films adhésifs , négoce de ces produits .
0_2229B_Fabrication de liners et couvertures de sécurité.
0_2229B_La fabrication, la transformation, le montage, l'usinage de pièces techniques et tout article en matière plastique ou dérivé. La fabrication et la vente en gros de tous articles de pêche. La fabrication de matières plastiques, fabrication de moules. Négoce.
0_2229B_Fabrication de produits en matière plastique de traitement de surfaces de décoration par marquage impression gravage tampographie sérigraphie marquage à chaud et de tri montage assemblage emballage conditionnement stockage étiquetage de tous produits pièces et marchandises.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Toutes opérations se rapportant à la transformation des matières plastiques à la sérigraphie, tampographie, marquage à chaud, décoration, achat, vente, location de tous articles en matières plastiques.
0_2229B_La fabrication l'achat la vente la représentation de tous articles en maroquinerie et matière plastique la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles artisanales financières ou autres.
0_2229B_Creation, fabrication, pose et vente d'accessoires decoratifs de piscines
0_2229B_Fabrication et vente de tous produits de consommation courantes et domestiques, notamment textiles, chaussures et accessoires.
0_2229B_Stratification en tout genre , acquisition, vente de matériel stratifié, mise aux normes des cabanes, stratification des bancs de marchés, de piscines, de camions et de cabines de douche. Moulage de diverses pièces .
0_2229B_La conception et la fabrication de cartes prépayées, l'impression de sécurité.
0_2229B_Fabrication réparation vente et pose d'enseignes lumineuses ou autres.
0_2229B_Transformation de matières premières.
0_2229B_Transformation de matières plastiques.
0_2229B_La branche d'activité de rotomoulage.
0_2229B_Transformation de matières plastiques par métallisation sous vide et décoration.
0_2229B_Création, réalisation de tous panneaux publicitaires, enseignes, vente, entretien de ces panneaux.
0_2229B_Fabrication commercialisation de tous produits de consommation courante en matière plastique et autre à destination notamment de distributeurs d'objets publicitaires.
0_2229B_Fabrication d'articles divers en matières plastique ou tout autre matière.
0_2229B_La pose de films plastiques et teintes et où de protection La pose de films plastiques et teintes et où de protection sur autos bateaux bâtiments aéronautiques.
0_2229B_Toutes opérations commerciales se rapportant à la gravure sous toutes formes et à tous procédés de reproduction graphique , achat et vente de tous objets gravés ou non. Imprimerie sous toutes formes. Négoce de coupes, de décorations et d'articles sportifs. Négoce de tous produits de librairie. Vente de tous produits, de concepts publicitaires ou de tous procédés publicitaires .
0_2229B_Traitements de matières plastiques leur transformation et leur distribution enseignes gravures, ainsi que toutes activités connexes, accessoires et complémentaires. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, bureaux se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rapporter à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2229B_Transformation de matières plastiques.
0_2229B_Négoce de matières plastiques Achat, vente de matières vierges, régénérées, broyées ou à broyer, récupération de déchets de fabrication sur site.
0_2229B_Fabrication, achat, vente de marquages industriels sous toutes ses formes, realises en toutes matieres et de systemes d'impression : fabrication, vente de panneaux de publicite, de signalisation routiere et de securite, marquage
0_2229B_Décoration par tous moyens techniques sur toutes matières et supports décoration au pistolet activité de sérigraphie tampographie métallisation marquage à chaud gravure.
0_2229B_Fabrication transformation et vente de tous articles en matières plastiques, fleurs textiles et articles de décorations. Toutes opérations et prestations de logistiques et notamment l'organisation et la gestion du conditionnement, de la manutention, du stockag eet du transport de produits, l'achat et la vente de tous articles quel qu'en soit la nature notamment en qualité d'agent commercial.
0_2229B_Commercialisation distribution production gros et détail de produits non réglementés.
0_2229B_Emballages plastifiés.
0_2229B_Objets plastiques, caoutchouc.
0_2229B_Exploitation. Marques droguerie exploitation. Marques, droguerie produits de pharmacie d'hygiène etc.
0_2229B_Fabrication de cerceaux vente d' accessoires complémentaires sur internet.
0_2229B_Négoce et fabrication de tous produits et articles en composite.
0_2229B_Fabrication, confection, transformation, achat et revente de plantes et fleurs artificielles.
0_2229B_Création de logos, monogrammes et pièces plastiques.
0_2229B_Création de socles, Présentoires et encadrements pour objets d'art et de décoration.
0_2229B_Conseil en organisation industrielle et commerciale - fabrication, achat de tous types de supports et revente après leur marquage & gravure par rayon laser - vente de cartes plastiques et systèmes électroniques.
0_2229B_Conception et vente de mobilier à usage urbain.
0_2229B_Fabrication, vente en gros de matériels, accessoires, tous produits aquariophilie, traitement des eaux.
0_2229B_Fabrication par tous moyens de blocs à bancher pliables, de leurs évolutions successives et adaptations et plus généralement de tous produits utilités dans la construction de bâtiments ; mise au point de systèmes de production automatisés ou non, réalisation de tous les stades de la production des produits et matériaux ci-dessus, quels que soient les moyens utilisés (fabrication à la chaîne, en série ou par tout autre moyen), contrôle du process de fabrication, stockage de toutes matières premières, produits finis ou semi finis et plus généralement de tous produits relatifs au process de fabrication, organisation logistique de cla chaîne de production ; distribution, commercialisation, négoce, vente, organisation des circuits de distribution des produits ci-dessus.
0_2229B_Achat de matières premières et transformation de tous produits plastiques , vente d'objets finis en découlant.
0_2229B_Exploitation, commercialisation de tous procédés de communication et de décoration , création de lettres, de chiffres et de logotypes destinés à la communication visuelle. Fabrication de lettrages, de chiffres, de logotypes et de tous éléments de signalisation et de signalétique. Recherche, mise au point de tous procédés nouveaux dans le domaine ci-dessus défini. Conception et fabrication d'articles destinés à la papeterie et à la sérigraphie.
0_2229B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au traitement de bains Hyposulfiiltes pour purification et récupération résidus argent.
0_2229B_Signalisation de magasins, publicité sur les lieux de vente, sérigraphie, étiquettes pour l'alimentation et l'industrie : plus généralement l'étude, la conception, la fabrication et la transformation. Achat, vente de tous produits publicitaires ou informatifs
0_2229B_Achat et vente d'équipements vestimentaires étude fabrication entretien réparation de pièces et objets matériels divers et matériels roulants en matériaux composites et ses dérives sédentaire et ambulant.
0_2229B_Fabrication par voie dextrusion,transformation,negoce de produits thermoplastiques et polymeres de produits plats en matieres.
0_2229B_Création, vente et pose de stickers tous supports. Création de tableaux d'intérieur. Création pré-presse : affiche, flyer, dépliant, logo.
0_2229B_Chaudronnerie, tuyauterie et usinage des plastiques. Achat, vente, négoce, import, export de tout matériel relatif à la chaudronnerie, la tuyauterie et l'usinage des plastiques.Serrurerie en atelier, ferronnerie, maintenance de tous outils et équipements industriels et plus généralement toutes prestations de services industriels et commerciaux.
0_2229B_Conception, fabrication et vente d'accessoires de produits pour le jardinage.
0_2229B_Branche d'activité de formes de montage dépendant du fonds de commerce de fabrication et vente d'embauchoirs, formes de montage pour chaussures, produits d'entretien et accessoires pour chaussures, brosserie, bagagerie, petite maroquinerie, ceintures et chaussures.
0_2229B_Achat, vente, fabrication, import-export, réparation de tous articles textiles souples américains , notamment de tous articles de protection individuelle, gants, tabliers, vêtements en toutes matières. Plus généralement, tous articles, produits, marchandises assurant la protection et la sécurité individuelle. Toutes opérations de commission et de courtage sur les mêmes articles .
0_2229B_Fabrication de moulages et reproduction d'oeuvres artistiques ou techniques par tous moyens et toutes matières adaptées notamment en résine, polyester et en plâtre en particulier.
0_2229B_Faconnier en lunetterie, montage, demontage, lunetterie, usinage des matieres plastiques et tous materiaux en general, faconnage de lunettes
0_2229B_Fabrication conception et ventes de semelles et talons.
0_2229B_Achat, vente de peignes, articles de maroquinerie en vinyle et tous articles en matieres plastiques
0_2229B_Tant en France qu'à l'étranger, étudier, concevoir des produits et commercialiser tous types de pièces par transformation de matières plastiques.
0_2229B_Découpe et façonnage de matériaux minces adhésifs et non adhésifs, commerce de gros.
0_2229B_Fabrication, conception, application, réparation, négoce de tous produits à base de tout type de résine et de tout autre produit chimique ou de synthèse, négoce et réparation de tous articles et matériels de plein air, loisirs, jardins, décoration extérieure.
0_2229B_Fabrication transformation à base de matière plastique commercialisation formation logistique.
0_2229B_Création, fabrication, vente, représentation, négoce de tous produits de publicités et de communication sur le lieu de vente ainsi que tous produits industriels.
0_2229B_Fabrication de moules métalliques et transformation de matières plastiques.
0_2229B_Fabrication et vente d'objet divers(objet en plastique,couche bébé,outils de jardinage, trousse en tissus..) - Intermédiaire en conseil et service pour fourniture d'objets divers.
0_2229B_Conception de maquettes prototypes objets de décoration marketing présentation moules.
0_2229B_Fabrication de tous articles de signalisation routière, d'équipements et de mobilier urbains (plastique et métal) , commerce et représentation de ces articles .
0_2229B_Création de modèles et fabrication de moules alimentaires, production de staff et d'ornements, achat et revente de produits à base de silicone, négoce de produits destinés à L'agro-alimentaire et à la cosmétique, conseil et ingénierie. Conception, fabrication et négoce d'articles en inox, application de revêtements Anti adhérents, fourniture de prestations pour l'industrie notamment des support de cuisson.
0_2229B_Transformation, fabrication d'objets en matière plastique et maintenance de tout matériel pour l'industrie plastique.
0_2229B_Transformation de matières plastiques.
0_2229B_Transformation, fabrication, négoce de tous articles en matière plastique et de moules , réalisation de tous prototypes en matière plastique .
0_2229B_Achat, vente, réparation, rénovation de tout matériel industriel, neuf ou d'occasion, mécanique générale , fabrication de moules métalliques et de tous accessoires. Achat, vente, récupération, recyclage, transformation de toutes matières plastiques. Import-export de produits manufacturés.
0_2229B_Transformation de matières plastiques injection thermoformage coulage conception et fabrication de moules et outillages usinage tous matériaux et toute opération liée à la conception la fabrication et au négoce de produits manufacturés.
0_2229B_Fabrication et commercialisation de toutes pièces techniques destinées à la sécurité et au confort individuel ou collectif.
0_2229B_Fleuriste composition florale naturelle et artificielle commerce de fleurs plantes intérieures et extérieures végétaux graines accessoires jardin. Commerce de produits de décoration. Commerce produits alimentaires. Fabrication de rideaux de douche et accessoires pour salle de bains.
0_2229B_Activités de plasturgie incluant la fabrication de dispositifs médicaux à l'exclusion de la fabrication de médicaments.
0_2229B_Montage, conditionnement et assemblage industriel.
0_2229B_Fabrication production transformation amélioration commercialisation de tous produits (matières naturelles ou synthétiques) fabrication de moules.
0_2229B_La fabrication et l'exploitation avec ou sans brevet de tous objets en matière plastique, en bois, en métal et en aluminium.
0_2229B_Conception, fabrication, commercialisation de pièces en matières plastiques et d'appareils d' éclairage.
0_2229B_Toutes applications industrielles et commerciales les mobiliers et aménagements urbain et rural. Fabrication de présentoirs, mobiliers et assimilés (bois PVC), menuiseries.
0_2229B_Conception et production d'outillages à mains et d'instruments de traçage et de contrôle pour l'industrie et le secteur du bâtiment.
0_2229B_Transformation et fabrication de pièces en plastique, négoce de moules et de matières plastiques.
0_2229B_Fabrication de pièces en composite et vente de matières premières.
0_2229B_Vente d'articles en matière plastique.
0_2229B_Transformation de matières plastiques, négoce , location de tous matériaux, de matières et de matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie de la transformation des matières plastiques .
0_2229B_Valorisation par la production de produits dérivés des matières plastiques issues de l'agriculture ou de l'industrie dans le domaine de l'environnement et du développement durable.
0_2229B_Etude, conception, fabrication et commercialisation d'objets en bioplastique et plastique recyclé.
0_2229B_Fabrication de tous articles de manutention et d'équipements en métal, aluminium, plastique, fibres et toutes autres matières.
0_2229B_Conception, fabrication, achat, vente de tous articles en matières plastiques et en carton , études et exploitation de brevets .
0_2229B_Fabrication d'articles en mélamine, ainsi que d'articles en matières plastiques, destinés aux collectivités, y compris les fabrications spéciales, à la puériculture et au nautisme.
0_2229B_Conception, transformation, découpe de polystyrène, négoce de produits d'emballage et de décoration.
0_2229B_Commercialisation et négoce de tous produits d'estampage, de marquage et de signalisation.
0_2229B_Transformation de matières plastiques, réalisation de travaux d'impression, de gravure, de sérigraphie, vente à distance sur catalogue général, par correspondance, internet.
0_2229B_Recherche développement conception réalisation de tous produits ou matières premières innovant réalisation de tous objets utilisant des produits ou matières innovantes destinés à entrer dans la fabrication de tous objets ou matériels Réalisation et négoce de tous produits tirés des techniques liées à la plasturgie.
0_2229B_Fabrication d'ornements de coiffure en plastique faits main.
0_2229B_Fabrication d'objets en matières plastiques.
0_2229B_La fabrication, la transformation, la vente de produits en matière plastique ou dérivés et tout autre matériel se rapportant à l'élaboration ou la commercialisation de ces produits.
0_2229B_Production de plastiques et de produits décoratifs.
0_2229B_Conception, fabrication, montage, maintenance, distribution, négoce, quelle qu'en soit la manière, de tous produits réalisés totalement ou partiellement, par transformation des matières plastiques, de matériels et/ou produits destinés, notamment, aux activités médicales, chirurgicales, para médicales.
0_2229B_Fabrication, négoce, commercialisation de tous produits signalétiques de quelques matières et de formes que ce soit , de toute sorte de produits recevant un marquage et une impression avec leurs supports .
0_2229B_Production et fabrication de palettes en plastiques.
0_2229B_Signalisation, enseigne, peinture, panneaux decoratifs, decoration de vehicules, etude et conception graphique et/ou signalitique, distribution, commercialisation, creation de materiels ou produits ayant traits au developpement
0_2229B_Fabrication et vente d'objets promotionnels et publicitaires.
0_2229B_Conception fabrication transformation commerce d'articles matériels objets en matière plastique et en métaux d'outils machines matériels industriels électriques électroniques.
0_2229B_Transformation de plastiques sur mesure.
0_2229B_Achat, vente, fabrication, transformation et conditionnement d'articles de publicité sur le lieu de vente, en carton, métal, bois ou tout autre matière, pour son compte ou en qualité d'intermédiaire.
0_2229B_Injection de matières plastiques, fabrication de moules et transformation de matières thermoplastiques.
0_2229B_Transformation des matières thermo-durcissables et toutes activités s'y rapportant.
0_2229B_Toutes activités de négoce, de transformation, ainsi que tous travaux d'assemblage, de reliure, de brochage, de coupe, de spirales artistiques, de tous papiers , plaquettes, imprimés ou autres , fabrication et transformation de reliure. Négoce de produits réalisés par la société .
0_2229B_Fabrication de matieres plastiques
0_2229B_Conception, développement, fabrication, réparation et vente de tous articles en polyester et toutes activités complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2229B_Fabrication, achat, vente de machines industrielles et de tous articles en matière plastique.
0_2229B_Fabrication d'articles ménagers et d'ameublement de décoration , fabrication pour le compte d'industriels de pièces en matière plastique, d'emballages et d'éléments pour la construction. Distribution, vente, présentation d'articles concernant la maison, d'articles ménagers, d'ameublement et de décoration .
0_2229B_Fabrication distribution import-export de protections lavables et jetables pour incontinents, de selleries d'ameublements et d'automobiles, de bâches, de tentes de réceptions et la location de ces tentes, de stores intérieurs et extérieurs.
0_2229B_Fabrication et montage de tous articles en métacrylate ainsi que de tous les articles se rattachant directement ou indirectement à l'objet social, la gravure sur tout matériau.
0_2229B_Facteur de fabrique.
0_2229B_Création et diffusion, achat et revente de tous articles en plastique, et notamment articles et accessoires pour l'automobile à destination principalement des centres automobiles.
0_2229B_Fabrication, transformation, negoce de matieres plastiques en general et en particulier pour les industries du peigne, de l'ornement de coiffure et des lunettes
0_2229B_Prestations de service : marquage à chaud, tampographie, contrôle, etc...
0_2229B_Fabrication, reparation, negoce d'appareils, objets et pieces detaches
0_2229B_Transformation en objets finis ou semi-finis des matières premières, particulièrement les matières plastiques.
0_2229B_Fabrication d'articles de toute nature en matière plastique et négoce de matières premières destinées à la plasturgie.
0_2229B_La fabrication et pose d'adhésifs sur tous supports (voiture, camion, bus, train, immeuble, maison... ).
0_2229B_LE MOULAGE, ASSEMBLAGE ET EQUIPEMENT D'ELEMENTS EN MATIERES PLASTIQUES. LES VENTES, ETUDES, DEVELOPPEMENT ET CREATION DE CES PIECES.
0_2229B_Fabrication et vente de pièces techniques diverses en matière plastique, thermoplastique et thermodurcissable, opérations partielles ou totales du processus de production des produits concernés, aménagement de tous types de véhicules automobiles, de remorques et de Semi remorques, notamment de caravanes, Autocaravanes et véhicules utilitaires, fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction, commerce de gros de fournitures et d'équipements industriels divers, commerce de gros, d'appareils sanitaires et de produits de décoration, commerce de détail de jeux et jouets en magasin spécialisé, vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_2229B_Production et négoce de pièces en matière plastique.
0_2229B_Toute opérations industrielles et commerciales se rapportant au traitement de bains hyposulfites pour la purification et la récupération de résidus argentifères, la transformation de matiéres plastiques et la fabrication, la pose et l'entretien d'enseignes ainsi que les stores, le traitement des hyposulfites et métaux précieux.
0_2229B_Usinage, assemblage de produits en matières plastiques pour la fabrication d'articles divers en matières plastiques.
0_2229B_La fabrication de tous biens de consommation non reglementés, import, export, négoce, distribution par tous moyens, de tous biens de consommation non reglementés, la fourniture de l'ensemble des prestations de services annexes, organisation et gestion d'animations chez des professionnels concernant les produits commercialisés ou en rapport avec leur domaine.
0_2229B_Chaudronnerie, matieres plastiques
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_L'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de transformation des matières plastiques par injection, soufflage et thermoformage et tous procédés dérivés pour tous articles, ainsi que la conception et la fabrication de tout outillage et la distribution de toutes pièces plastiques et notamment de tous dispositifs de stockage de flacons d'épices et condiments. La prise de participation ou d'intérêts en France et à l'étranger par tous moyens - apports, souscriptions, acquisitions d'actions, d'obligations, droits sociaux - dans toutes sociétés, affaires ou entreprises existantes ou à créer. Toutes opérations se rapportant à l'administration et à la gestion des sociétés qu'elle contrôle ou pourra contrôler, à la recherche et au développement de procédés ou produits nouveaux et toutes prestations de services en matière administrative, financière, commerciale et technique au profit desdites sociétés, affaires ou entreprises. Toutes activités de promotion immobilière, la prospection foncière, la gestion et la conduite de toutes opérations immobilières, la direction de chantiers, toutes opérations de lotissement, la rénovation immobilière, soit toutes les activités d'un promoteur immobilier. L'achat en vue de la revente de tous immeubles, fonds de commerce, actions ou parts de sociétés immobilières ou la souscription en vue de les revendre des actions ou parts de ces sociétés, soit toutes les activités d'un marchand de biens. L'acquisition de tous immeubles, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement. L'achat, la vente et toutes opérations de négoce, de courtage et de commissions sur tous biens meubles.
0_2229B_Fabrication et vente de produits en matière plastique.
0_2229B_Exploitation, directe ou indirecte, acquisition, vente en France et à l'étranger, de tous fonds de fabrication de tous objets ou travail à façon, prestations de services relatifs à tous produits plastiques ou autres , notamment par marquage, gravure et électroérosion .
0_2229B_La conception et la fabrication d'articles divers en matière plastique et de tout ou partie des petits outillages et matériels de bricolage.
0_2229B_La stratification multi procédés, la conception de moules pour plastiques, résines, fa fabrication de produits à base de résines ou matières plastiques. Etude, conception, fabrication, commercilisation, location et exploitation de tous produits en résines ou matières plastiques ainsi que toutes prestations s'y attachant directement ou indirectement en sédentaire et non sédentaire.
0_2229B_Creation, fabrication de presentoirs, d'etalages et de tous objets procedant d'une recherche d'esthetique
0_2229B_Transformation de matières plastiques et leur vente, conception, fabrication, maintenance d'outillage, études P.A.O., C.A.O . et design .
0_2229B_Services industriels en plasturgie, traitement de surfaces, recherche, développement en plasturgie, études techniques et négoce.
0_2229B_Fabrication de tous articles en matiere plastique
0_2229B_Création, fabrication, vente en gros de fleurs, de compositions florales artificielles en tissu ou en matière plastique, de fleurs séchées, de monuments et d'articles funéraires .
0_2229B_Fabrication achat vente de pièces en polystyrène résiné ou dérivé achat VTE de matériels divers en gros demi gros détail revente de matériel. Peinture adhésif autres servant à la décoration dans la restauration Fabrication adhésifs à l'aide de CAO.
0_2229B_Création, fabrication et vente de tous accessoires meublants et textiles, articles de décoration et publicitaires, cadeaux d'entreprise et activité de création, conception et fabrication d'objets en polycarbonates, plexiglas et autres matériaux techniques, ou objets intégrant partie de tels matériaux.
0_2229B_Transformation de matières plastiques ou de matières assimilées par tous procédés, notamment par bi-injection et surmoulage.
0_2229B_Soudure par haute fréquence de thermo plastiques. Fabrication de couvertures gonflables, baches, sièges, housses, reliures plastifiées, articles publicitaires et tous objets en polypropiline rigide soudée ou piquées.
0_2229B_Transformation, négoce de matières plastiques, façonnage, moulage , études et réalisation d'outillage pour l'injection des matières plastiques. Décoration de tous articles en matière plastique, en bois et en métal .
