0_2229B_Achat de matières premières et transformation de tous produits plastiques , vente d'objets finis en découlant.
0_2229B_La production et la commercialisation de tous produits à base d'élastomères et de dérivés, réalisation de tous travaux et prestations sur les marchés de type élastomères et dérivés.
0_2229B_Réalisation de toutes opérations et prestations de services de toute nature , concourant à la création, la fabrication, la reproduction, la restauration, la commercialisation, sous toute forme, livraisons et exploitation d'animaux, de personnages et de tous objets en résine, ainsi que toutes reproductions biologiques. Location de matériel d'exposition .
0_2229B_La réalisation de gravure sur tous supports tels que Plexiglass ou métaux timbrés caoutchouc coupes et trophées sportifs.Gravure, transformation fabrication, impression flexographie.
0_2229B_La fabrication et pose d'adhésifs sur tous supports (voiture, camion, bus, train, immeuble, maison... ).
0_2229B_Conception, création, fabrication, exploitation, commercialisation d'ustensiles et concepts alimentaires.
0_2229B_Fabrication d'enseignes lumineuses et gravure sur métaux et plastiques.
0_2229B_Fabrication achat et vente d produits ménagers et promotionnels.
0_2229B_Fleuriste composition florale naturelle et artificielle commerce de fleurs plantes intérieures et extérieures végétaux graines accessoires jardin. Commerce de produits de décoration. Commerce produits alimentaires. Fabrication de rideaux de douche et accessoires pour salle de bains.
0_2229B_Negoce et representation de materiels, mobiliers et accessoires medicaux et paramedicaux : tout materiel a usage d'etablissements hospitaliers, medicaux, veterinaires et laboratoires
0_2229B_Conception, fabrication, location, commercialisation de pièces de décoration, de tous aménagements ou de mobiliers design en polyester ou en résine de fibres de verre pour les particuliers et les professionnels - prestations de service, conception, négoce dans le domaine de la décoration industrielle, PLV, signalétique - Injection termoplastique, métallisation, sérigraphie, tampographie, marquage à chaud, thermoformage, vernissage, peinture, PPE, PSE.
0_2229B_Toutes opérations se rapportant à la transformation des matières plastiques à la sérigraphie, tampographie, marquage à chaud, décoration, achat, vente, location de tous articles en matières plastiques.
0_2229B_Création de tous objets en matériaux composite divers.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication d'articles décoratifs en plastique , réalisation, diffusion d'objets de toutes sortes par moulage de matière plastique et de métaux .
0_2229B_Fabrication d'ornements de coiffure en plastique faits main.
0_2229B_Fabrication d'articles ménagers et d'ameublement de décoration , fabrication pour le compte d'industriels de pièces en matière plastique, d'emballages et d'éléments pour la construction. Distribution, vente, présentation d'articles concernant la maison, d'articles ménagers, d'ameublement et de décoration .
0_2229B_Toutes applications industrielles et commerciales les mobiliers et aménagements urbain et rural. Fabrication de présentoirs, mobiliers et assimilés (bois PVC), menuiseries.
0_2229B_Fabrication de tous objets à partir d'un granule thermoplastique et leur commercialisation.
0_2229B_Signalisation, enseigne, peinture, panneaux decoratifs, decoration de vehicules, etude et conception graphique et/ou signalitique, distribution, commercialisation, creation de materiels ou produits ayant traits au developpement
0_2229B_Fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication de tous articles en matiere plastique
0_2229B_Soudure par haute fréquence de thermo plastiques. Fabrication de couvertures gonflables, baches, sièges, housses, reliures plastifiées, articles publicitaires et tous objets en polypropiline rigide soudée ou piquées.
0_2229B_Création, réalisation de tous panneaux publicitaires, enseignes, vente, entretien de ces panneaux.
0_2229B_Conception fabrication et commercialisation de tous produits innovants en matériau composite ainsi que la location de biens se rapportant à l'objet social.
0_2229B_Creation, fabrication de presentoirs, d'etalages et de tous objets procedant d'une recherche d'esthetique
0_2229B_Fabrication de matières plastiques de base, toutes prestations de recyclage des déchets plastiques.
0_2229B_Transformation des matières plastiques, injection plastique.
0_2229B_Études, création, conception, fabrication, pose et réparation de tous supports publicitaires , réalisation de publicités peintes, décoration de vitrines de magasins, commerce et représentation de tous produits s'y rapportant .
0_2229B_Fabrication de produits en matières plastiques.
0_2229B_Achat, vente de peignes, articles de maroquinerie en vinyle et tous articles en matieres plastiques
0_2229B_Études, fabrication, diffusion de tous articles publicitaires, de voyage, de bureau et de documents.
0_2229B_Études, conception, fabrication et vente de présentoirs destinés à la publicité.
0_2229B_Création de modèles et fabrication de moules alimentaires, production de staff et d'ornements, achat et revente de produits à base de silicone, négoce de produits destinés à L'agro-alimentaire et à la cosmétique, conseil et ingénierie. Conception, fabrication et négoce d'articles en inox, application de revêtements Anti adhérents, fourniture de prestations pour l'industrie notamment des support de cuisson.
0_2229B_Conception, fabrication, distribution négoce, quelle qu'en soit la matière, de tous articles et accessoires de mode et de tous articles d'ornements de coiffure, de bijoux fantaisie, d'articles de décoration.
0_2229B_Création et diffusion, achat et revente de tous articles en plastique, et notamment articles et accessoires pour l'automobile à destination principalement des centres automobiles.
0_2229B_Transformation découpe assemblage et mise en forme de produits organiques minéreaux composites et métaux.
0_2229B_La fabrication, la transformation, la vente de produits en matière plastique ou dérivés et tout autre matériel se rapportant à l'élaboration ou la commercialisation de ces produits.
0_2229B_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2229B_Acquisition gestion administration de biens droits parts d'intérêt valeurs mobilières, gestion de trésorerie,prestations de logistique, bureau d'études techniques,commerciales,administratives et financières pour son compte ou celui des sociétés ou d'entreprises qui lui sont apparentées ainsi que le conseil en gestion et le management d'entreprises.
0_2229B_Fabrication, achat, vente, transformation de matières plastiques et tous articles et pièces en plastique, en bois et toutes opérations s'y attachant.
0_2229B_Usinage.
0_2229B_Fabrication, transformation, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous articles en matière plastique et synthétique, sous toutes leurs formes, tant en France qu'à l'étranger .
0_2229B_Transformation de matières premières.
0_2229B_Création de logos, monogrammes et pièces plastiques.
0_2229B_Conception, développement, fabrication, réparation et vente de tous articles en polyester et toutes activités complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2229B_Rotomoulage , ferronnerie , transformation de métaux et plastiques pour le bâtiment, l'industrie, l'agriculture, négoce de produits manufacturès.
0_2229B_Transformation de matériaux plastiques et métalliques, négoce de tous produits.
0_2229B_Recherche développement conception réalisation de tous produits ou matières premières innovant réalisation de tous objets utilisant des produits ou matières innovantes destinés à entrer dans la fabrication de tous objets ou matériels Réalisation et négoce de tous produits tirés des techniques liées à la plasturgie.
0_2229B_Fabrication et vente de gaines, sacs plastiques, PLV, tabletterie, présentoirs. Conception et réalisation d'agencement de magasins impression numérique.
0_2229B_Achat et vente d'équipements vestimentaires étude fabrication entretien réparation de pièces et objets matériels divers et matériels roulants en matériaux composites et ses dérives sédentaire et ambulant.
0_2229B_Achat, importation, vente pour son compte ou pour le compte de tiers de tous produits en caoutchouc, matières plastiques ou matières dérivées, production, vente de produits plastiques.
0_2229B_Transformation de matières plastiques par moulage ou extrusion et commercialisation de tels produits.
0_2229B_Fabrication de pieces diverses
0_2229B_Transformation de matières plastiques et leur vente, conception, fabrication, maintenance d'outillage, études P.A.O., C.A.O . et design .
0_2229B_Polissage de moules, électro-érosion, fraisage, dépannage, réparation de moules thermoplastiques. Fabrication et négoce sous toutes ses formes de produits en matières plastiques dérivés. Fabrication de moules pour poteries, pierres reconstituée, ciment et plâtre. Fabrication et négoce de poteries et pierres reconstituée.
0_2229B_Conception, fabrication, commercialisation de pièces en matières plastiques et d'appareils d' éclairage.
0_2229B_Fabrication de produits en matière plastique par le procédé de rotomoulage , usinage et assemblage divers. Négoce .
0_2229B_Objets plastiques, caoutchouc L'étude, la recherche, la transformation, la fabrication et la vente de tout objet en plastique en caoutchouc ou toutes autres matières similaires La fabrication de bornes, repères pour le marquage, la signalisation aérienne et souter- raine.
0_2229B_Conception et réalisation de pièces en matières plastiques et composites, le moulage, thermoformage, usinage, assemblage et équipement d'éléments en matières plastiques. Les ventes, études, développement et création de ces pièces. La réalisation de moules.
0_2229B_Transformation de matières plastiques , travaux et prestations se rattachant à la plasturgie .
0_2229B_Conception, transformation, découpe de polystyrène, négoce de produits d'emballage et de décoration.
0_2229B_Emballages plastiques.
0_2229B_Services industriels en plasturgie, traitement de surfaces, recherche, développement en plasturgie, études techniques et négoce.
0_2229B_Achat, vente, réparation, rénovation de tout matériel industriel, neuf ou d'occasion, mécanique générale , fabrication de moules métalliques et de tous accessoires. Achat, vente, récupération, recyclage, transformation de toutes matières plastiques. Import-export de produits manufacturés.
0_2229B_Fabrication et negoce d'objets a base de verre, acrylique, objets decoratifs, objets publicitaires
0_2229B_Fabrication de cerceaux vente d' accessoires complémentaires sur internet.
0_2229B_Fabrication d'articles divers en matières plastique ou tout autre matière.
0_2229B_Facteur de fabrique.
0_2229B_Toute fabrication, tous travaux à base de polyester et de matériaux composites.
0_2229B_Fabrication et vente de tous produits de consommation courantes et domestiques, notamment textiles, chaussures et accessoires.
0_2229B_Faconnier en lunetterie, montage, demontage, lunetterie, usinage des matieres plastiques et tous materiaux en general, faconnage de lunettes
0_2229B_Fabrication, transformation de toute matière plastique, vente de jeux, de jouets scientifiques, d'articles de modélisme et import-export.
0_2229B_Création et fabrication d'objets en matière plastique, pouvant être associés à d'autres matières tels que l'aluminium, l'inox et produits d'éclairage.
0_2229B_Fabrication de pièces en composite et vente de matières premières.
0_2229B_Fabrication de tous articles de manutention et d'équipements en métal, aluminium, plastique, fibres et toutes autres matières.
0_2229B_Conception et fabrication d'espaces et de matériels pour laboratoires, négoce d'appareils de laboratoire.
0_2229B_Partie d'activité concernée : Conception fabrication, pose de supports de signalisation impression numérique.
0_2229B_Fabrication et transformation de matières plastiques (piscines).
0_2229B_Désincarcération. Commercialisation de matériels et produits destinés à l'industrie.
0_2229B_Transformation de matières plastiques et en aluminium sous toutes formes , import-export, vente de cuivre, de pinces à souder, de cartons, d'adhésifs et de déshydratants .
0_2229B_Fabrication, commercialisation de tout matériel d'affichage et tous marquages publicitaires.
0_2229B_Transformation de plastiques sur mesure.
0_2229B_Production et conception de pièces en matières plastiques , fabrication d'éléments en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication de pièces diverses en matière plastique.
0_2229B_Moulage en série, par injection, de tous types de pièces en plastique, transformation de matières plastiques.
0_2229B_Artisanale d'injection et rampe.
0_2229B_Conception, fabrication, montage, distribution, négoce de tous articles et accessoires de mode et plus spécialement de tous articles d'ornements de coiffure, de bijoux fantaisie.
0_2229B_Fabrication de produits de consommation divers en matière plastique.
0_2229B_Fabrication, conception, application, réparation, négoce de tous produits à base de tout type de résine et de tout autre produit chimique ou de synthèse, négoce et réparation de tous articles et matériels de plein air, loisirs, jardins, décoration extérieure.
0_2229B_Exploitation, directe ou indirecte, acquisition, vente en France et à l'étranger, de tous fonds de fabrication de tous objets ou travail à façon, prestations de services relatifs à tous produits plastiques ou autres , notamment par marquage, gravure et électroérosion .
0_2229B_Création, fabrication, vente, représentation, négoce de tous produits de publicités et de communication sur le lieu de vente ainsi que tous produits industriels.
0_2229B_Fabrication d'inclusions en verre acrylique et résine, découpé laser, transformation de plaques de Pmma, transformation de matières plastiques gravure, sérigraphie.
0_2229B_Fabrication de tous articles de signalisation routière, d'équipements et de mobilier urbains (plastique et métal) , commerce et représentation de ces articles .
0_2229B_Fabrication transformation à base de matière plastique commercialisation formation logistique.
0_2229B_Décoration en résine sur lunettes ou autres supports.
0_2229B_Fabrication par tous moyens de blocs à bancher pliables, de leurs évolutions successives et adaptations et plus généralement de tous produits utilités dans la construction de bâtiments ; mise au point de systèmes de production automatisés ou non, réalisation de tous les stades de la production des produits et matériaux ci-dessus, quels que soient les moyens utilisés (fabrication à la chaîne, en série ou par tout autre moyen), contrôle du process de fabrication, stockage de toutes matières premières, produits finis ou semi finis et plus généralement de tous produits relatifs au process de fabrication, organisation logistique de cla chaîne de production ; distribution, commercialisation, négoce, vente, organisation des circuits de distribution des produits ci-dessus.
0_2229B_Fabrication conception et ventes de semelles et talons.
0_2229B_Fabrication transformation et vente de tous articles en matières plastiques, fleurs textiles et articles de décorations. Toutes opérations et prestations de logistiques et notamment l'organisation et la gestion du conditionnement, de la manutention, du stockag eet du transport de produits, l'achat et la vente de tous articles quel qu'en soit la nature notamment en qualité d'agent commercial.
0_2229B_Achat, fabrication, transformation et revente de materiaux plastique, bois et métal. Conception de prototype utilisant les matériaux plastique, bois et métal.
0_2229B_Maçonnerie et fabrication vente de jardinières et divers objets décoratifs vente sur foires et marchés d'articles non alimentaires et alimentaires lots divers articles de paris meubles brocante et vente à domicile et en magasin des mêmes produits.
0_2229B_Fabrication et négoce d'articles de maison en matière plastique , construction d'outillage pour utilisation industrielle, négoce de toutes matières plastiques, directement ou en qualité d'agent commercial. A titre accessoire, conseil en matière technique et commerciale pour l'industrie du plastique .
0_2229B_Achat, vente, transformation de semi-produits plastiques, usinage à façon de matériaux ou d'objets fournis en série , réalisation de prototypes et de pièces uniques pour l'industrie .
0_2229B_Vente à la découpe à façon de mousse cellulaire.
0_2229B_Fabrication, transformation et commercialisation des produits plastiques finis ou semi-finis, ainsi que la perstation de service, la mise au point d'outillages fabriqués par des tiers, toutes opérations se rapportant à cette activité. Transformation des matières premières plastiques, moulage par injection.
0_2229B_Achat d'une branche d'activité de fabrication et commercialisation de pièces plastiques à destination des horticulteurs, sise ZAC - Chemin de Quintigny 39210 SAINT-GERMAIN-LES-ARLAY au prix stipulé de 300000 EUROS - Vendeur : Monsieur Régis BENOIT - Publicité : Le Progrès Les Dépêches du 10/05/2003 -.
0_2229B_La Transformation de matières plastiques et accessoires.
0_2229B_Exploitation. Marques droguerie exploitation. Marques, droguerie produits de pharmacie d'hygiène etc.
0_2229B_Assemblage, finition de pièces en matière plastique et d'inserts.
0_2229B_Conception, fabrication, transformation, commercialisation de toutes matières textiles et plastiques existantes ou à venir et de tous produits et dérivés de ces matières, toutes prestations de services afférentes à ces activités.
0_2229B_Achat, vente de toutes pièces et de matériel en plastique ou autres matériaux existant ou à inventer , toutes prestations de services dans le domaine de la plasturgie. Négoce, vente d'unités de production et d'objets manufacturés. Négoce, conseil, formation et assistance .
0_2229B_Exploitation, commercialisation de tous procédés de communication et de décoration , création de lettres, de chiffres et de logotypes destinés à la communication visuelle. Fabrication de lettrages, de chiffres, de logotypes et de tous éléments de signalisation et de signalétique. Recherche, mise au point de tous procédés nouveaux dans le domaine ci-dessus défini. Conception et fabrication d'articles destinés à la papeterie et à la sérigraphie.
0_2229B_La fabrication et l'exploitation avec ou sans brevet de tous objets en matière plastique, en bois, en métal et en aluminium.
0_2229B_Conception, fabrication et négoce de matériaux composites, électricien, rénovation de meubles meublants, formation, assistance en gestion d'affaires.
0_2229B_Matières plastiques,toutes opérations de transformation,d'extrusion et de soudage de toutes matières plastiques et assimilés. Transformation,le négoce de toutes matières plastiques.
0_2229B_Fabrication de pièces diverses pour l'industrie par la transformation de matières plastiques et la fabrication de moules et toutes opérations similaires connexes ou complémentaires. Prise de tous intérêts et participation par tous moyens la gestion de tous titres de participation la prestation de services.
0_2229B_Achat et vente de pièces composites, notamment dans le domaine du nautisme.
0_2229B_Fabrication, confection, transformation, achat et revente de plantes et fleurs artificielles.
0_2229B_Fabrication, transformation et injection de matière plastique , toutes prestations de service et négoce, en gros ou au détail, de produits nécessaires à l'exploitation sis et exploité 23, rue des Emeraudes Lotissement La Pomme 38280 VILLETTE D'ANTHON, sans droit au bail.
0_2229B_L'achat, la vente, la transformation et la fabrication de tous objets en matière plastique.
0_2229B_La fabrication, l'achat, la vente, la location d'instruments podologiques, l'achat et la vente de produits cosmétiques et plus généralement de produits de soins du corps.
0_2229B_Fabrication et commercialisation de produits finis ou non finis en matière plastique.
0_2229B_Transformation de matières plastiques, fabrication de PLVet de vente de ces produits plus produits publicitaires d'exposition, de rangement.
0_2229B_Achat, vente, location d'équipements et matériel, transformation de matières plastiques.
0_2229B_Fabrication d'articles en mélamine, ainsi que d'articles en matières plastiques, destinés aux collectivités, y compris les fabrications spéciales, à la puériculture et au nautisme.
0_2229B_Fabrication de produits en matière plastique de traitement de surfaces de décoration par marquage impression gravage tampographie sérigraphie marquage à chaud et de tri montage assemblage emballage conditionnement stockage étiquetage de tous produits pièces et marchandises.
0_2229B_Fabrication et commercialisation de bornes d'apport volontaire, conteneurs à déchets, pièces rotomoulées en matière plastique.
0_2229B_Fabrication de moulages et reproduction d'oeuvres artistiques ou techniques par tous moyens et toutes matières adaptées notamment en résine, polyester et en plâtre en particulier.
0_2229B_Fabrication et commercialisation d'objets de décoration en matière plastique.
0_2229B_La fabrication et la vente d'articles et produits de consommation courante en matière plastique, recyclage de pneus usagés et autres.
0_2229B_Achat, vente, fabrication, import-export, réparation de tous articles textiles souples américains , notamment de tous articles de protection individuelle, gants, tabliers, vêtements en toutes matières. Plus généralement, tous articles, produits, marchandises assurant la protection et la sécurité individuelle. Toutes opérations de commission et de courtage sur les mêmes articles .
0_2229B_Conception, fabrication, montage, maintenance, distribution, négoce, quelle qu'en soit la manière, de tous produits réalisés totalement ou partiellement, par transformation des matières plastiques, de matériels et/ou produits destinés, notamment, aux activités médicales, chirurgicales, para médicales.
0_2229B_Valorisation par la production de produits dérivés des matières plastiques issues de l'agriculture ou de l'industrie dans le domaine de l'environnement et du développement durable.
0_2229B_Toutes opérations se rapportant à la transformation des matières plastiques quelle qu'en soit la manière , fabrication, négoce par tous procédés de tous articles et de pièces industrielles ou non utilisant lesdites matières, en tout ou en partie .
0_2229B_Création fabrication importation achat et vente de tous objets publicitaires ou à supports publicitaires Personnalisés pour toutes structures (institutionnels secteur bancaire entreprises particuliers).
0_2229B_Etude, conception, fabrication et commercialisation d'objets en bioplastique et plastique recyclé.
0_2229B_Transformation de matières plastiques.
0_2229B_Fabrication distribution import-export de protections lavables et jetables pour incontinents, de selleries d'ameublements et d'automobiles, de bâches, de tentes de réceptions et la location de ces tentes, de stores intérieurs et extérieurs.
0_2229B_Production et fabrication de palettes en plastiques.
0_2229B_Distribution, fabrication, vente, impression, transformation, importation, exportation de plaques en matière plastique.
0_2229B_Fabrication, avant ou sans sous-traitance et commercialisation de produits de consommation courante en matières plastiques.
0_2229B_Emballages plastifiés.
0_2229B_Objet social : fabrication : extension. Administration : president : BULTE (Stefan), ancien gerant. Directeur general et administrateur : BULTE (Isabelle). Administrateur : MARTIN (Jacques). Commissaire aux comptes titulaire : AUDIT CONSEIL GESTION-A.C.G. Commissaire aux comptes suppleant : RAVEL (Alain)
0_2229B_Conception et production d'outillages à mains et d'instruments de traçage et de contrôle pour l'industrie et le secteur du bâtiment.
0_2229B_Transformation de matière plastique, fabrication de pièces techniques en matière plastique.
0_2229B_Fabrication, commercialisation de tous supports publicitaires et techniques.
0_2229B_Conception, fabrication et vente d'accessoires de produits pour le jardinage.
0_2229B_Tant en France qu'à l'étranger, étudier, concevoir des produits et commercialiser tous types de pièces par transformation de matières plastiques.
0_2229B_Fabrication d'éléments divers en matière plastique , réalisation de formation ou de mission concernant les métiers de responsable .
0_2229B_Fabrication, reparation, negoce d'appareils, objets et pieces detaches
0_2229B_Formage, usinage, négoce de tous articles en matière plastique pour les professionnels et les particuliers , toutes activités de fabrication se rattachant notamment à la publicité adhésive, à la signalétique et à la sérigraphie .
0_2229B_Transformation et fabrication de pièces en plastique, négoce de moules et de matières plastiques.
0_2229B_Conception et vente de mobilier à usage urbain.
0_2229B_La fabrication et la commercialisation de produits thermoplastiques.
0_2229B_Transformation de matières plastiques ou de matières assimilées par tous procédés, notamment par bi-injection et surmoulage.
0_2229B_Injection de matières plastiques, fabrication de moules et transformation de matières thermoplastiques.
0_2229B_Impression, fabrication et personnalisation de cartes plastiques et papiers, à puces ou objets connectés, ainsi que produits et logiciels informatiques.
0_2229B_Fabrication réparation vente et pose d'enseignes lumineuses ou autres.
0_2229B_Fabrication sérigraphie d'objets en matières plastiques d'objets publicitaires, cartonnages et enseignes.
0_2229B_Toutes operations de transformations de matieres plastiques
0_2229B_La pose de films plastiques et teintes et où de protection La pose de films plastiques et teintes et où de protection sur autos bateaux bâtiments aéronautiques.
0_2229B_Activité de gravure sur plastique et métaux, de signalétique, d'impression, de gravures laser, d'infographie, d'impression numérique, de sérigraphie et de découpe sur adhésif.
0_2229B_Création de socles, Présentoires et encadrements pour objets d'art et de décoration.
0_2229B_Transformation de mousses P.E . et P.U., refonte, découpe, usinage, thermocompression , négoce de produits industriels résultant ou non de ces opérations, fabrication de caisses en carton compact, sous-traitance industrielle .
0_2229B_Conception, développement et fabrication de tous ensembles incluant des matières plastiques.
0_2229B_Transformation de matières plastiques par métallisation sous vide et décoration.
0_2229B_Transformation de matières plastiques, transformation, fabrication de plaques, de feuilles, de tubes et de profilés en matières plastiques , d'emballages et d'éléments en matières plastiques pour la construction d'articles, d'objets et de produits divers ainsi que de pièces techniques, principalement en matières plastiques.
0_2229B_Soudure par haute fréquence.
0_2229B_Production et négoce de pièces en matière plastique.
0_2229B_Toutes activités liées à la fabrication et à la commercialisation de tous adhésifs découpés ou imprimés et de tous objets sérigraphiés , ainsi que celles liées à la reprographie, l'imprimerie, la fourniture d'articles de papeterie et de matériel de bureau. Prestations de services à caractère publicitaire ou décoratif. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ou à tout patrimoine social. La société peut réaliser toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation .
0_2229B_Signalisation de magasins, publicité sur les lieux de vente, sérigraphie, étiquettes pour l'alimentation et l'industrie : plus généralement l'étude, la conception, la fabrication et la transformation. Achat, vente de tous produits publicitaires ou informatifs
0_2229B_Creation, fabrication, pose et vente d'accessoires decoratifs de piscines
0_2229B_Réparation automobiles légers: Carrosserie et entretien courant, vente d'accessoires auto, travaux de maçonnerie, rénovation de bâtiments.
0_2229B_Activités de plasturgie incluant la fabrication de dispositifs médicaux à l'exclusion de la fabrication de médicaments.
0_2229B_Plasturgie, fabrication d'articles divers, d'objets et de produits en matières plastiques, ainsi que la transformation de tous ces produits.
0_2229B_Fabrication et commercialisation de toutes pièces techniques destinées à la sécurité et au confort individuel ou collectif.
0_2229B_Fabrication par tous procédés, notamment par injection, de tous articles en matière plastique et dérives. La commercialisation et le négoce desdits articles.
0_2229B_Fabrication et vente de produits en matière plastique.
0_2229B_Transformation de matières plastiques, négoce , location de tous matériaux, de matières et de matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie de la transformation des matières plastiques .
0_2229B_Transformation de matières plastiques, réalisation de travaux d'impression, de gravure, de sérigraphie, vente à distance sur catalogue général, par correspondance, internet.
0_2229B_Transformation de tous materiaux souples par assemblage, decoupe, adhesivage, collage, impression, marquage et toutes autres operations de transformation, et toutes activites annexes, connexes ou complementaires, s'y rattachant directement ou indirectement, ainsi que toutes operations civiles, commerciales, industrielles, mobilieres, immobilieres, de credit utiles directement ou indirectement a la realisation de l'objet social ainsi defini
0_2229B_Stratification en tout genre , acquisition, vente de matériel stratifié, mise aux normes des cabanes, stratification des bancs de marchés, de piscines, de camions et de cabines de douche. Moulage de diverses pièces .
0_2229B_Conception (intellectuelle) , fabrication (donnée à réaliser à des sous-traitants), commercialisation de produits de consommation courante en matières plastiques et toutes opérations s'y rattachant.
0_2229B_Conception, fabrication d'élèments divers en matières plastiques et bois maquettiste, décoration agencement vente de fournitures matériels concepts (Acquisition du fonds à compter du 18/07/2013).
0_2229B_Transformation de matières plastiques, transformation et distribution de tous produits manufacturés.
0_2229B_Transformation des matières plastiques et toutes les activités connexes ; acquisition, propriété, administration, disposition, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles appartenant à la société.
0_2229B_Construction de tous articles en plastique, bois, verre, métal et tout autre matière , achat, revente, distribution et import-export .
0_2229B_Fabrication, vente de mesures linéaires et moulage en matières plastiques.
0_2229B_Réalisation de moules et de moulages de pièces en matière plastique ou dérivés, réalisation d'outils de presse pour découpage, cambrage et emboutissage de pièces polissage .
0_2229B_Fabrication, conception, commercialisation de tout objet, pièce et accessoire en matière plastique.
0_2229B_Décoration par tous moyens techniques sur toutes matières et supports décoration au pistolet activité de sérigraphie tampographie métallisation marquage à chaud gravure.
0_2229B_La fabrication, transformation, commercialisation, emmagasinage de tous produits en matières plastiques.
0_2229B_Fabrication par voie dextrusion,transformation,negoce de produits thermoplastiques et polymeres de produits plats en matieres.
0_2229B_Fabrication de pièces techniques en matière plastique et composites, commerce de Ces mêmes pièces et matériaux, étude conseils et ingénierie dans ce domaine.
0_2229B_Acquisition, gestion par tous moyens de toutes valeurs mobilières ou parts sociales émises dans toutes entités juridiques, fabrication, assemblage, réalisation de toutes opérations de finition et d'embellissement, achat, distribution de pièces plastiques dont la matière plastique est un élément constituant, réalisation et vente d'études concernant la fabrication de pièces plastiques, l'étude et conception, achat vente de moules.
0_2229B_Création, conception, réalisation, commercialisation, vente de motifs décoratifs artistiques et intellectuels, en P.V.C pour piscine
0_2229B_Fabrication, achat, vente de toutes enseignes, signaletiques, publicites en installation haute et basse tension.
0_2229B_Transformation et vente de sacs y compris tous produits étant liés au jardin et bâtiment.
0_2229B_Fabrication et distribution de produits de puériculture et d'hygienne, aux particuliers, professionnels, milieux hospistaliers et maison de retraite, import export, distribution de produits d'origine végétale recherche et développement de produits nouveaux.
0_2229B_Transformation, négoce de matières plastiques, façonnage, moulage , études et réalisation d'outillage pour l'injection des matières plastiques. Décoration de tous articles en matière plastique, en bois et en métal .
