0_2931Z_Fabrication conception vente location installation réparation maintenance et développement de matériels électroniques électriques informatiques mécaniques et logiciels - organisation et participation à des manifestations événementielles.
0_2931Z_Fabrication, montage d'équipements pour véhicules, études et développement.
0_2931Z_Fabrication, vente de faisceaux et boîtiers de commandes électroniques pour tout véhicule, tout matériel industriel et machine industrielle, agricole, appareil de levage. Revente de matière première tels que fils électriques, câbles, cosses, connecteurs ainsi que tout matériel de sertissage.
0_2931Z_Conception, réalisation, Commercialisation de dispositifs de haute technologie à destination de tous véhicules, conception, commercialisation de procédés de construction de pièces à l'aide de matières plastiques, composites métalliques ou tous autres matériaux, fabrication et commercialisation de pièces issues de ces procédés services se rattachant à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe dans l'électronique, le conseil, la recherche et tous autres domaines similaires, achat vente de matériels, mobiliers et fournitures pouvant se rattacher à l'objet social. Achat, vente, location, entretien, réparation, modification, aménagement et fabrication de tous véhicules pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2931Z_Production, achat, vente, import-export de tous produits notamment électriques, électroniques, électromécaniques et/ou mécaniques.
0_2931Z_La conception, la fabrication et la vente de faisceaux et d'équipements électriques et électroniques; l'achat, la fabrication, la vente, la commission, la représentation, le courtage, la consignation de tous appareillages électriques, électroniques mécaniques pneumatiques ou autres.
0_2931Z_La conception, la fabrication et commercialisation d'équipements électroniques communicant en Bluetooth ou autre mode de transmission, que ce soit par connexion avec des Smartphones ou toute autre forme d'appareil numérique. Le développement d'applications mobiles pour Smarphones. Le développement de services aux écuries et centres équestres.
0_2931Z_Fabrication et vente en ligne ou magasin de faisceaux et équipements électriques pour véhicules de collection.
0_2931Z_Boîtes d'interconnexion pour fusibles et interrupteurs D.A.V.
0_2931Z_Le traitement de surfaces, l'usinage de précision et la micro soudure, le négoce, la distribution et l'Inginierie se rapportant aux matériels et services Precités, toutes prestations de formation liées aux matériels et services précités.
0_2931Z_Sous-traitance industrielle, fabrication, montage, achat, vente d'articles divers pour l'industrie métallurgique, plastique ou électronique.
0_2931Z_La fabrication de matériels électroniques en sous-Traitance.
0_2931Z_Fabrication, réparation et rénovation de bobinage électrique.
0_2931Z_La commercialisation, la conception, la fabrication, l'installation et la mise en service de matériel électrique. Le conseil, l'assistance, la formation, la réalisation d'études, de veille, d'audits, d'analyses ou de prestations dans tous les domaines notamment ceux du génie industriel et du génie électrique et énergétique.
0_2931Z_Conception et fabrication de matériels électroniques. Développement informatique.
0_2931Z_Le développement, la fabrication, l'assemblage et la vente de tous appareils, machines, mécanismes, matériels et fournitures de toute nature destinés aux véhicules et moyens de transport et à toutes autres utilisations mécaniques et industrielles.
0_2931Z_Maintenance électronique et informatique.
0_2931Z_Commercialisation, conception de dispositifs lumineux destinés à l'équipement de véhicules automobiles utilisant notamment, mais pas exclusivement, des fibres optiques intégrées dans un textile.
0_2931Z_Achat, vente, fabrication, transformation de tout matériel électronique et informatique, mise en uvre dudit matériel , importation de tous composants nécessaires à la fabrication et l'exportation de tout matériel fabrique .
0_2931Z_Fabrication d'équipements électriques et électroniques automobiles.
0_2931Z_La conception, la réalisation, l'installation et la vente de matériel électronique de software, le conseil -.
0_2931Z_Réparation, entretien d'alternateurs, de démarreurs pour véhicules automobiles, achat et vente.
0_2931Z_Services aux entreprises dans le câblage électropneumatique et toutes activités de négoce.
0_2931Z_Négoce, entretien, réparation d'alternateurs et de démarreurs pour véhicules automobiles.
0_2931Z_Tout matériel électrique et en particulier les moteurs (opérations de fabrication, transformation et réparation de).
0_2931Z_Vente de démarreurs, alternateurs, composants automobiles.
0_2931Z_La conception la production la distribution et l'installation de produits et d'options en électricité et électronique embarque dans tous véhicules a moteur.
0_2931Z_Commercialisation d'équipements électroniques.
0_2931Z_Fabrication de câblage électriques, mécaniques et automatiques, mise au point, fabrication et commercialisation de matériels de câblage, fabrication et transformation de faisceaux électriques câblés.
0_2931Z_Étude, réalisation, conception, fabrication, commercialisation de véhicules avec et sans permis, quelque soit la motorisation et notamment électrique ou thermique.
0_2931Z_La recherche, le développement, la fabrication et la commercialisation de systèmes de récupération de chaleur par effet thermoélectrique en vue de produire de l'énergie électrique ainsi que de capteurs de flux thermiques.
0_2931Z_Bobinage, réparation en vente de moteurs et machines électriques.
0_2931Z_Fabrication de tous équipements électriques et électroniques.
0_2931Z_Commercialisation, livraison, installation et fabrication du ou des produits liés aux économies d'énergies, au recyclage, à la remise en état de moteurs.
0_2931Z_Achat, vente, réparation et entretien d'alternateurs et de démarreurs pour véhicules automobiles et plus généralement, de toutes pièces détachées liées à l'activité automobile .
0_2931Z_Achat, vente, fabrication de matériel électrique, activité permanente.
