0_8541Z_Formation d'étudiants, formation continue, édition, conseil et toutes prestations de formation.
0_8541Z_Enseignement supérieur général professionnel, technique ou scientifique.
0_8541Z_Branche activité d'externalisation de la gestion de la formation.
0_8541Z_L'enseignement privé de formation aux concours paramédicaux.
0_8541Z_Activité de holding, prestations de services aux filiales du groupe, formation d'étudiant.
0_8541Z_Regrouper des personnes physiques ou morales intervenant dans l'insertion, le développement durable, l'économie solidaire, la collecte, la valorisation du recyclage des déchets, pour mener des actions d'insertion, d'accompagnement dans l'emploi et la professionnalisation. Le transport routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes; la location de véhicules industriels de moins de 3,5 tones avec conducteur. L'activité de multimédia.
0_8541Z_Stage de formation et scolaire.
0_8541Z_Toutes opérations se rapportant à l'organisation et au fonctionnement de cours d'enseignement supérieur.
0_8541Z_Conseil, étude, formation, enseignement supérieur et édition d'ouvrages pédagogiques.
0_8541Z_Enseignement post-secondaire non supérieur.
0_8541Z_La Formation en alternance le soutien scolaire la formation liée au Dif.
0_8541Z_Préparation des étudiants ayant au minimum une licence aux concours des grandes écoles en leur apportant un support solide pour leur orientation, ainsi que tous les éléments nécessaires a la réussite du ou des concours qu'ils présentent.
0_8541Z_Fournitures de prestations pédagogiques et activités d'enseignements.
0_8541Z_École pour l'enseignement et la préparation à l'enseignement supérieur pour professions médicales.
0_8541Z_La formation préparatoire au concours d'infirmier.
0_8541Z_Préparation à l'enseignement supérieur, préparation aux concours d'entrée d'école de l'enseignement supérieur, formation d'adultes, soutien scolaire.
0_8541Z_Ecole professionnelle de coiffure.
0_8541Z_Centre de formation aux concours d'entrée aux études supérieures médicales et Paramédicales.
