0_3011Z_Conception et fabrication de mats bômes tangons gréements et autres accessoires liés à la gestion des voiles et à l'architecture navale et industrielle. Étude et fabrication de toutes pièces d'accastillage.
0_3011Z_Metallerie - réparation navale - Serrurerie.
0_3011Z_La fabrication et la commercialisation de constructions légères en bois au sol, sur pilotis ou sur flotteurs, maintenance entretien de ces constructions ; Prestations de travaux en hauteur, d'acces difficile sur corde.
0_3011Z_La construction navale, la réparation navale et toute activité d'ingénierie navale, Offshore et Energie ainsi que tout sujet connexe.
0_3011Z_Promotion, construction et commercialisation de bateaux et pièces marines, tous travaux de réparations marines.
0_3011Z_Construction de navires et de structures flottantes bureau d études recherches de développement de techniques navales et innovantes rénovation et stockage de navire port à sec.
0_3011Z_Acquisition, exploitation et gestion d'un navire de 7500 tonnes.
0_3011Z_Construction navale, fabrication de pièces composites pour tout type d'activité.
0_3011Z_Conception études réalisation commercialisation de tous ensembles préfabriqués cabines emménagement ou autres.
0_3011Z_Conception, réalisation et commercialisation de barges de dépollution maritimes et fluviales.
0_3011Z_Forge marine, chaudronnerie.
0_3011Z_Construction et réparation navale et toutes activités pouvant s'y rapporter et travaux mécaniques.
0_3011Z_Conception, réalisation, commercialisation et entretien de navires de guerre, de systèmes d'armes et d'équipements militaires - réaliser la maîtrise d'oeuvre du programme relatif au porte-avion N°2 (études, faisabilité, démonstration, réalisation), qu'elle soit ou non réalisée en coopération avec les industriels du projet britannique "carrier Vessel Of thé future", jusqu'à la réception du navire par la délégation générale pour l'armement dans le cadre du ou des marches qui seront signes entre la société et le client a cet effet, ainsi que leurs éventuels avenants, et ci-âpres dénommée "projets Pa2". Dans le cadre du projet Pa2 tel que défini ci-dessus, la société est en charge de   la négociation et l'exécution des marches, l'achat, la fabrication, la vente de tous produits, composants, matières, équipements et systèmes susceptibles d'être utilises dans le cadre de la réalisation des marches ci-dessus définis, l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatifs aux marches ou s'y rattachant.
0_3011Z_Construction navale, la fabrication de pièces en matériaux composites.
0_3011Z_Construction navale et industrielle réparations et activités liées.
0_3011Z_Import-export, production, vente, fabrication et location de systèmes, de produits flottants ou modulaires, de matériel et de produits de navigation.
0_3011Z_Vente de prestation de services de type location de navires de plaisance, Construction, réparation de navires, entretien électrique électronique et mécanique, location de lieux de parking et d'entreposage de navires et tout type d'engins nautiques, Vente de navires.
0_3011Z_Construction de bateaux de peche et de plaisance, entretien et reparation de bateaux
0_3011Z_Activité "marine", entité économique autonome du cédant qui exerce l'activité d'achat vente location entretien réparation et installation de matériels de manutention, ainsi que de matériels portuaires et industriels.
0_3011Z_Construction navale, réparation navale, location de bateaux, menuiserie, aménagement en général.
0_3011Z_Conception, fabrication, développement distribution de tous matériels relatif aux ailes Portantes immergées foil dérives et ailerons pour navires et engins nautiques, l'achat, la ventes de tous matériels et accessoires liés au nautisme.
0_3011Z_Conception achat construction de navires organisation de transport excursions Maritmes organisations d'activités touristiques dépôt commercialisation de marques conception et commercialisation de vêtements accessoires prêt à porter réalisation commercialisation de photographies achat de sociétés filiales et Generallement toutes opérations s y rattachant.
0_3011Z_Toutes opérations en France et dans le monde entier concernant directement ou indirectement la construction achat vente location armement consignation exploitation gestion de tous navires engins maritimes et tous services maritimes -.
0_3011Z_Construction d'un navire et sa location au moyen d'un crédit bail consenti à toutes sociétés en France et à l'étranger, toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_3011Z_Acquisition droits immobiliers, carrenage, shipshandel, constructions navales, réparations, commerce navires.
0_3011Z_Commerce de matériel de guerre , achat, vente de matériel et d'outillage dans le domaine de la réparation navale ou aéronautique, militaire et civile. Achat et vente de moteurs diesel amagnétiques .
0_3011Z_Chantier naval, installation de matériel, entre- tien, réparation sur bateaux de peche et plaisance.
0_3011Z_Conception, étude, construction, commercialisation des navires et engins flottants, achat, prêt, location, entretien, réparation de navires et engins flottants.
0_3011Z_Conception, fabrication, réalisation, commercialisation de dispositifs ou systèmes utilisant les énergies renouvelables, moyens de transport ou leurs composants utilisant l'énergie électrique, méthodes et productions associés aux matériaux composites, participation technique et financière dans des projets liés aux activités précitées.
0_3011Z_Construction acquisition en totalité ou en partie et l'exploitation d'un ou plusieurs navires de péché artisanale.
0_3011Z_Commerce et construction de bâteaux entretien réparation commerce d'équipements nautiques.
0_3011Z_Étude construction commercialisation en france et a l'international de tous produits pour le nautisme. Commercialisation de tous services a destination des utilisateurs et des entreprises de nautisme du yachting et de la marine.
0_3011Z_La location de bateaux de plaisance avec ou sans skipper la randonnée palmée visite touristiques bouée tractée crêpes glaces et boissons à emporter digitopuncture négoce de produits cosmétiques hammams saunas et Uva enseignements de la conduite des bâteaux de plaisance à moteur.
0_3011Z_L'étude la fabrication de tous produits manufacturés pour toutes industrie et plus particulièrement l'industrie navale. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères à vocation commerciale industrielle ou immobilière cotées ou non cotées.
0_3011Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue E leur exploitation.
0_3011Z_Acquisition et utilisation de navires.
0_3011Z_Acquisition, gestion, vente de tous navires, de bateaux, d'engins maritimes ou fluviaux exploités dans les D.O.M.-T.O.M.
0_3011Z_Réparation de bateaux, mécanique générale, électricité, diesel, chaudronnerie et levage , achat, vente de moteurs et de pièces détachées neuves .
0_3011Z_La construction, l'achat et la vente en totalité ou en partie et l'exploitation de tous navires de pêche, la prise de participation ou constitution de toutes filiales ayant cet objet.
0_3011Z_Construction et maintenance des équipements des bateaux de pêche et de plaisance et plus spécialement dans le domaine de l'électricité, l'électronique et l'informatique.
0_3011Z_Mécanique, réparation de bâteaux - réparation, transformation, construction et vente de tous engins et pièces métalliques ayant trait à la navigation et d'une manière générale tous travaux de chaudronnerie, de tôlerie de serrurerie et de mécanique.
0_3011Z_Activité de négoce de bateaux et d'entremise à la vente et à l'achat de bateaux ainsi que le matériel nautique - location d'immeuble et prise à bail - Conception construction réparation entretien location, gardiennage de tous navires, chaudronnerie.
0_3011Z_Construction, achat, vente, location, réparation et entretien de bateaux, Gardiennages à flots et à terre armement et toutes opérations industrielles ou commerciales.
0_3011Z_Architecture navale, suivi de construction, études diverses, sous traitance d'études, design, imagerie virtuelle, expertise maritime, consulting, infographie, conseil et enseignement.
0_3011Z_Construction de navires de plaisance.
0_3011Z_Développement et exploitation d'un système de propulsion par hydrojet, de bateaux et tous autres modes de transports maritimes. La construction et la commercialisation de tous bateaux, navires et autres modes de transports maritimes, ainsi que tous accessoires liés au nautisme, le négoce et la location de bateaux et de tous engins nautiques, le négoce de tous matériels.
0_3011Z_Révision réparation maintenance et vente de radeaux de survie.
0_3011Z_Fabrication commercialisation et distribution d'embarcations gonflables ou Semi-rigides
0_3011Z_Un fonds de commerce de construction et de réparation, maintenance, transformation, conversion, et manutention de yachts.
0_3011Z_Commerce de demi gros et détail d' équipements spécialisés pour les domaines industriels maritimes énergies et transports ainsi que l'installation et maintenance.
0_3011Z_Conceptions et constructions navales, ainsi que l'achat, la vente, la location et la gestion de navires et d'une façon générale, toutes opérations secondaires se rapportant à l'objet social numérisation modélisation et réalisation de fichiers numériques réalisation de prototypes modèles et maquettes en 3D réalisation et commercialisation d'objets vente directe et sur site marchand (e-commerce) vente et location de matériels numériques et consommables et tout ce qui concerne la châine numérique 3D et d'une façon générale toutes opérations secondaires se rapportant à l'objets social.
0_3011Z_Créer, fabriquer, développer, promouvoir le navire électrique Energy Observer et ses développements industriels, techniques et commerciaux. Sensibiliser, informer sur les modes de production et de consommation de l'espèce humaine et construction navale.
0_3011Z_Construction navale, réparation et entretien de navire, carénage de navire.
0_3011Z_La conception, la fabrication et la vente de bateaux nouvelle génération et d'équipements pour navires , Entretien de petits navires , Activité de bureau d'étude pour la conception de navires.
0_3011Z_Constructions navales gardiennage entretien reparation.
0_3011Z_La construction de bateaux ainsi que toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la conception, la construction, l'aménagement, la vente, la location, la maintenance et l'entretien de bateaux, neufs ou d'occasion et notamment la vente de coques, de moteurs, D'accastillage, d'accessoires, de toutes fournitures se rapportant à la navigation ; la participation de la société à toutes entreprises ou société, créées ou à créer, le rachat de tout actif ou fonds de commerce pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_3011Z_Location, vente de tous navires et engins flottants à propulsions indifférentes avec ou sans pilote ou skipper, visite et organisation de visites avec toutes opérations s'y rattachant, préparation aux différents permis maritimes et fluviaux, apprentissage de pilotage de tous navires et engins flottants et de manière générale tout objet et toutes activités annexes relatifs à la location d'engins flottants.
0_3011Z_Prise de participations à la construction et à l'exploitation d'un navire de commerce dénommé " Nonna II ".
0_3011Z_Directement ou indirectement toutes opérations industrielles, commerciales, maritimes, financières, mobilières et immobilières en France et à l''étranger, dans les domaines civiles et militaires, des études de la construction et de la réparation navale, de la construction de machines, engins et appareils de toutes natures, à l'exclusion des chaudières terrestres, de la construction métallique, et plus généralement toutes activités mécaniques et connexes.
0_3011Z_Construction, réparation de navires en bois ou en matériaux composites , fourniture et pose d'accastillage. Construction et montage de charpentes en bois. Aménagement .
0_3011Z_Conception, adaptation, fabrication, achat, vente de tous sous-marins, de tous engins submersibles ou flottants , achat, vente de matériel connexe et accessoire. Tous travaux maritimes et sous-marins.
0_3011Z_Tous travaux de construction et de rénovation de bateaux travaux charpenté de marine menuiserie aménagement et de mécanique et accessoirement achat et vente d'armes 1ère et 2ème catégorie.
0_3011Z_La conception la fabrication la réparation et la maintenance directement ou indirectement, la promotion et la commercialisation de navires, vedettes, barges et embarcations et/ou tous navires ou engins flottants pouvant leur être rattaches a usage commercial ou militaire, ainsi que les équipements spécialises s'y rapportant, et cela en france et a l'étranger, et notamment la conception la fabrication la commercialisation la réparation et la maintenance directement ou indirectement ainsi que toutes interventions ayant trait aux matériels de guerre.
0_3011Z_Construction et rénovation, peinture navale et industrielle.
0_3011Z_Toutes opérations en France et dans le monde entier concernant directement ou indirectement la construction, achat, vente, location, armement, consignation, exploitation, gestion de tous navires engins maritimes et tous services maritimes.
0_3011Z_Tous travaux de charpenterie de marine tous travaux d'ébénisterie de pont d'aménagement intérieur de pose de vernis peintures résines toutes fabrications d'espars et autres accessoires toutes prestations de gardiennage carénage.
0_3011Z_Toutes opérations en France et dans le monde entier concernant directement ou indirectement la construction achat vente location armement consignation exploitation gestion de tous navires engins maritimes et tous services maritimes -.
0_3011Z_En France et à l'étranger, la construction, l'achat, la vente, la location et la gestion de navires de mer.
0_3011Z_Entrepôt et garage de bâteaux entretien réparation nettoyage de bâteaux et toutes activités liées au chantier naval et au nautisme entretien réparation de tous véhicules autos motos motoculteurs.
0_3011Z_Conception, construction, réparation, entretien, achat, vente, location et exploitation de bateaux fluviaux.
0_3011Z_Construction et armement d'un navire transbordeur assurant dès services de marchandises et de passagers en vue de son exploitation sur dès lignes internationales, principalement A partir dès ports de roscoff et saint-malo.
0_3011Z_Construction de navires et de structures flottantes - toute entreprise achat vente construction entretien réparation de bâteaux ou engins flottants et équipements en rapport avec activité de transport - tout cabinet de conception et études se rapportant aux bâteaux et engins de transport - agence ou organisation gérant des navires de la location de plaisance à l'armement de toute sorte - étude conception réalisation mise à disposition de tout outil informatique sous forme intellect. ou mater. prest. de services liée au développement de solutions de gestion et exploitation tant de chantiers ateliers d'usines qu'en matière financière. Toute activité industrielle de conception et de construction de biens équipements dans le transport.
0_3011Z_Piquage montage fabrication de de chaussures et toutes opérations complementaires ou connexes, sur toutes matieres. La fabrication de maroquinerie et bagages et toutes activités se rapportant au cuir et aux matieres assimilees la fourniture de tous articles et accessoires dès- tines a ces fabrications. La vente de produits fi- nis et matériel liés a l'ensemble de l'activité. Fabrication et vente de supports publicitaires.
0_3011Z_Pose et dépose d'accastillage, protection de bateaux avant travaux, petite négoce lié à l'activité principale.
0_3011Z_Toutes opérations en France et dans le monde entier concernant directement ou indirectement la construction, achat, vente, location, armement, consignation, exploitation, gestion de tous navires engins maritimes et tous services maritimes.
0_3011Z_Le montage, l'installation, la réparation et la maintenance de pontons. Le montage de terrasses extérieures en bois et de platelages. Toutes prestations de conseils y rattachées.
0_3011Z_La construction et la réparation de bateaux, construction et aménagement immobilier, principalement en bois, bardage, pose de planchers intérieurs et extérieurs.
0_3011Z_Entretien, réparation, sellerie, application de gelcoat ou de tout enduit nécessaire à l'entretien de bateaux , location ou vente de bateaux, tant neuf que d'occasion. Gardiennage de bateaux. Entretien aussi bien sur motos ou automobiles .
0_3011Z_Conception, construction, vente de navires, exploitation de chantiers navals, toutes activites de chaudronnerie, tuyauterie, tolerie, metallurgie et de facon generale le travail de tous metaux, usinage, decoupage, cisaillage, pliage, faconnage, assemblage, montage, mecano-soudure, soudure de tous metaux ou materiaux de remplacement, achat et vente de tous metaux et materiaux de remplacement, realisation de toutes etudes et prestations de services prealables aux operations entrant dans les activites ci-dessus decrites ou leur faisant suite creation, acquisition, propriete, location commebailleur ou preneur de tous etablissements, exploitation, prise, acquisition de tous brevets ou autres titres de propriete industrielle, avances financieres et prets, toutes operations financieres, industrielles ou commerciales, mobilieres ou immobilieres
0_3011Z_Construction et réparation navale.
0_3011Z_Conseil pour les affaires et le management international dans le domaine maritime.
0_3011Z_Fabrication et vente de bateaux et de structure marine et matériel de guerre - conception et entretien de bateaux et de structures marines.
0_3011Z_Fabrication de pontons et passerelles.
0_3011Z_Conception, études, développement, mise au point, fabrication, installation, réalisation d'essais et d'évaluations techniques , intégration, maintenance, exploitation, achat, vente et location de tous bâtiments de surface ou sous-marins, armés ou non, à vocation militaire, gouvernementale ou s'y rattachant. Tous systèmes, sous-systèmes, équipements, matériel, logiciels et munitions utilisés dans les activités navales et aéronavales, plus généralement de défense ou s'y rattachant. Tous systèmes, sous-systèmes ou installations basés à terre, liés aux activités navales et aéronavales, plus généralement de défense ou s'y rattachant. Toutes opérations et services liés à la mise en uvre ou au démantèlement d'installations nucléaires relatives aux activités susvisées ou s'y rattachant. Réalisation de toutes prestations en matière de logistique, de formation, de fournitures de rechange et de carénages, relatives aux activitées susvisées ou s'y rattachant. Réalisation de tous travaux (incluant le cas échéant des travaux de génie civil), fourniture de tous services et de prestations relatifs à la mise en uvre des activités susvisées ou s'y rattachant. Recherche, études scientifiques et techniques. Obtention, acquisition, exploitation, cession de tous brevets, licences, inventions, procédés, marques et modèles relatifs aux activités susvisées ou s'y rattachant .
0_3011Z_Toutes opérations en France et dans le monde entier concernant directement ou indirectement la construction, achat, vente, location, armement, consignation, exploitation, gestion de tous navires, engins maritimes et tous services maritimes.
0_3011Z_Charpentier de marine.
0_3011Z_Étude, fabrication, vente, installation de tous ma tériels, appareillages et équipements mécaniques, électriques et électroniques de quelque nature que ce soit.
0_3011Z_Etude fabrication transformation commercialisation vente de toutes matières ou produits et articles concernant les materiels et équipements maritimes fluviaux et de travaux publics.
0_3011Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_3011Z_L'entretien, la réparation et la construction de navires et d'autres objets entièrement ou partiellement métallique et autres constructions.
0_3011Z_Prestations de services aux industries, professionnels et particuliers pour l'entretien des locaux, des outils de production, des bâtiments et de leurs installations , notamment, couverture, étanchéité, plomberie, tuyauterie, chaudronnerie. Plus généralement, tous travaux de rénovation, prestations de services et mise à disposition de personnel. Location de matériel et de véhicules .
0_3011Z_Fabrication et vente d'engins maritimes, sports de loisirs, sports nautiques.
0_3011Z_Conception, fourniture, construction, assemblage, mise en route et transport de plates-formes maritimes.
0_3011Z_Chaudronnerie, conception, fabrication, construction, réparation, achat, vente, importation, location et négoce de tous bateaux , toutes prestations de chaudronnerie. Etudes, acquisition, exploitation et concession de tous brevets, licences et marques .
0_3011Z_Acquisition fabrication de coques et de tous matériels de bateaux en vue de la conception et la fabrication de bateaux - réparation de bateaux - vente et commercialisation a des particuliers et professionnels de tout type de bateaux remorques moteurs et d'accastillages.
0_3011Z_Conception de constructions métalliques.
0_3011Z_Chantier naval et projet management ; réparation, révision et entretien de vaisseaux maritimes ; commercialisation ; mise en place et exécution de projet management maritime.
0_3011Z_Réalisation de toutes tâches et activités permettant, ou associées à, la réalisation ou la maintenance de navires ou de structures marines, des études amont à la déconstruction, y compris la vente et la location de navires, principalement mais non exclusivement dans le domaine des bâtiments faiblement armés d'une longueur comprise entre 40 et 95 mètres, conçus et réalisés principalement selon des standard civils et bâtiments suivant : les navires de patrouille océanique de tous types et de tout déplacement; les divers bâtiments hauturiers de soutien ou d'assistance, non armés ou faiblement armés, d'un déplacement inférieur à 3500 tonnes et destinés à tout utilisateur final public, en soutien d'opérations régaliennes; les autres bâtiments, non armés ou faiblement armés, d'un déplacement inférieur à 3500 tonnes et destinés à tout utlisateur final public.
0_3011Z_Conception et construction de navires.
0_3011Z_Construction, commercialisation, entretien de bateaux et de tous véhicules de loisirs , vente d'accessoires et de pièces s'y rapportant .
0_3011Z_Création de produits de Serurite maritime recherche et développement achat fabrication achat vente de tous produits non réglementés.
0_3011Z_Conception, fabrication, commercialisation et distribution d'embarcations gonflables ou Semi rigides pour les marchés militaires professionnels et dérivés ainsi que leurs équipements et accessoires dédiés, les services associés.
0_3011Z_Conception, fabrication et installation de biens d'équipements nautiques pour ports de plaisance, club de voile, plans d'eau.
0_3011Z_Acquisition, exploitation et gestion d'un navire de 7500 tonnes.
0_3011Z_La construction maritime, la conception, l'étude, la réalisation et la vente d'engins flottants fixes et mobiles, fluviaux ou maritimes. L'exploitation de tous brevets, licences, dessins, modèles, noms, dont la société à la jouissance. La location, le négoce, l'achat-vente, à titre de propriétaire ou de commissionnaire, de bateaux, navires ou engins flottants, fixes ou mobiles, à destination fluviale ou maritime.
0_3011Z_La conception, la fabrication, la réparation et la maintenance, la promotion et la commercialisation de navires, vedettes, barges et embarcations.
0_3011Z_La construction navale l'aménagement des parties internes de bateaux tels que les couloirs cabines et équipements. L'achat la production et la commercialisation de biens et articles liés au marché de la construction navale du nautisme et accessoirement du bâtiment.
0_3011Z_Construction de coque alu pour bateaux à moteurs électriques
0_3011Z_Chantier naval, construction, entretien, hivernage, manutention, réparation de bateaux, achat, vente de bateaux, remorques, moteurs, vêtements de mer et de sport, accastillage, vente d'articles de sport. Location de bateaux.
0_3011Z_Construction de structures flottantes, pontons
0_3011Z_L'étude, la fabrication de tous biens d'équipements, outillages, produits manufacturés pour tous secteurs industriels. l'étude, la fabrication, l'intégration bord, de produits manufacturés, des agencements zones vie et technique, des installations réseaux tous fluides, ventilation, électrique, isolation pour l'industrie navale et terrestre. les prestations d'ingénierie, de maîtrise d'oeuvre et bureau d'études en général. matériel dont robots et simulateurs concernant l'aviation, le nucléaire, la navigation navale et tous moyens de transports, services et formations associés.
0_3011Z_Construction de navires et de structures flottantes - développement, conception, réalisation, vente de matériel sous-marin et maritime consulting, vente de bateaux et remorques.
0_3011Z_Stationnement a sec, entretien et réparation navale.
0_3011Z_Conception et fabrication de tous objets et articles ainsi que réalisation de prestations de services destinés a la navigation de plaisance la marine marchande les armées.
0_3011Z_Construction de navires et de structures flottantes.
0_3011Z_Design, fabrication, production, négoce et installation de pontons et accessoires pour pontons.
