transport
commissionnaire de transport
terrils
exploitation des terrils
transformation industrielle 
transformation 
gaz industriels
travaux publics
schistes
calibrage
extraction
traitement des gaz
distribution 
commercialisation 
combustibles
production
commissionnaires
transport de colis
transport de lettres
transport terrestre
transport frigorifique
transport spatial
matériel de transport
transport interurbain
transport messagerie
transport de marchandises
transport international
services de transport
citernes de transport
transport handicapé
transport ferroviaire
transport pneumatique
transport des malades
transport de fonds
transport suburbain
transport routier
transport aérien
transport maritime
société de transport
indemnisation transport
transport côtier
transport urbain
transport logistique
transport fluvial
transport pour invalides
transport naval
transport de voyageurs
transport par conduites
transport d'électricité
transport d'animaux
conseils en transport
transport en commun
transport de repas
transport aérospatial
Équipements de transport
infrastructures de transport
bus de terrain
location
travaux
fax publics
publicité
tour operateur
tout à l'égout
bâtiment - travaux publics
exploitation minière
exploitation de salles
chauffage (exploitation)
exploitation forestiere
exploitation pétrolière
systèmes d'exploitation
exploitation de couvoirs
exploitation agricole
exploitation de sites web
exploitation forestière
fours industriels
rainureuses industrielles
services industriels
robots industriels
essoreuses industrielles
mini-fileteuses industrielles
Évaseurs industriels
sels industriels
rouleuses industrielles
passerelles industrielles
remorques industrielles
chanfreineuses industrielles
direction industrielle 
blanchisserie industrielle
racks industriels
informatique industrielle
vision industrielle
mini-polisseuses industrielles
ouvrages industriels
tuyauterie industrielle
façonneuses industrielles
taraudeuses industrielles
portes industrielles
mélangeurs industriels
balances industrielles
meuleuses industrielles
joysticks industriels
electricité industrielle
fabrication industrielle
poignées industrielles
pesages industriels
menuiserie industrielle
variateurs  industriels
châssis industriels
polisseuses industrielles
dessinateurs industriels
déchets industriels
tôlerie industrielle
fileteuses industrielles
baguetteuses industrielles
dresseuses industrielles
peintures industrielles
véhicules industriels
machines industrielles
cheminées industrielles
ordinateurs industriels
fumisterie industrielle
modems industriels
cintreuses industrielles
carrosserie industrielle
biotechnologie industrielle
climatiseurs industriels
verrerie industrielle
acoustique industrielle
terminaux industriels
fournitures industrielles
Équipements industriels
sites industriels
mécanique industrielle
découpe industrielle
sèches-linge industriels
compresseurs industriels
tours industriels
textiles industriels
serveurs industriels
claviers industriels
processus industriels
Écrans industriels
reliure industrielle
performance industrielle 
détecteurs industriels
chaudronnerie industrielle
maintenance industrielle
boulangerie industrielle
aspirateurs industriels
calculateurs industriels
patisserie industrielle
préparation industrielle
défonceuses industrielles
bâtiments industriels
projets de transformation 
projet de transformation 
transformation des déchets
transformation nucléaire
transformation du poisson
business transformation 
transformation de la viande
transformation du sang
produits de traitement d'eau
distribution publicité
charbons actifs
analyses des solides
machines pour le calibrage
tirages photographiques
tirage de plans
tirages au sort
tirage photographique
extraction en souterrain
extraction de minéraux
extraction et prises d'air
extraction de sève
extraction de condensats
bouches d'extraction
traitement de texte
traitement de l'air
traitement d'images
traitement des caries
traitement de données
traitement de l'eau par uv
traitement photographique
traitement charpente
traitement des eaux
traitement des films
traitement des commandes
traitement des semences
traitement des toitures
traitement humidite
traitement des bois
traitement chimique
traitement du courrier
traitement de l'onde rf
traitement de surface
traitement des boues
traitement des récoltes
vis de traitement thermique
traitement des métaux
