0_8710A_Création, conseil concernant tous établissements ou services médico-sociaux ou sanitaires.
0_8710A_La gestion et l'exploitation d'un établissement, maison de retraite sis à Pussay.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Études, prestations, conseil relatif à l'implantation et à l'exploitation d'établissements d'accueil de personnes âgées , prestations de services, contrats de gestion, assistance avec toutes sociétés ou organismes .
0_8710A_Maison de retraite exploitation Gestion administration d'une ou plusieurs résidences pour personnes agées.
0_8710A_Maison de retraite et de repos.
0_8710A_Accueil de personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation gestion administration de tout établissement ou service à but commercial, Médico-social, sanitaire et/ou de santé en général.
0_8710A_Gestion d'un Ehpad (établissement hébergeant des personnes âgées dépendantes).
0_8710A_La création, la réalisation, l'acquisition, la gestion directement ou indirectement de tous établissements de soins, établissements Médico-sociaux, établissements d'hébergement de tout type concernant les personnes âgées, établissements d'hébergement de tout type concernant les personnes handicapées sans limite d'âge.
0_8710A_Le commerce de détail de produits alimentaires et non alimentaires, dépôt, accueil et hébergement des personnes agées, exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_La création et l'exploitation de tout établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes (Ehpad) ou non (Ehpa) et/ou handicapées médicalisées ou non.
0_8710A_Hébergement médicalisé pour personnes âgées.
0_8710A_Exploitation de maisons d'hebergement agreees pour personnes agees dependantes ou non
0_8710A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Hôtel, pension, maison de retraite.
0_8710A_Hébergement pour personnes âgées dépendantes sis 2 rue des Mathurins, 92220 Bagneux, dans le respect de la charte de l'association > Les Parentèles <.
0_8710A_Prise en gestion du concept les seigneuries vill'age pour seniors ur l'ensemble de l'hexagone et des DOM TOM et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles immobilieres et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'une des objets spécifiés ci dessus ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social entre autres par bail.
0_8710A_Gestion d'etablissements de structure d'accueil
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Résidence service (a compter du 06/07/95) restauration en tous genres (a compter du 25/07/95).
0_8710A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Hébergement médicalisé pour personnes agées.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration sous toutes ses formes d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées.
0_8710A_Résidence pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation de maison de retraite, marchand de biens.
0_8710A_Création achat gestion d'établissements de soins et d'hébergement des personnes âgées des personnes handicapées et d'accueil d'enfants activités annexes ou connexes.
0_8710A_Accueil pour personnes âgées dépendantes Ehpad réservée aux personnes âgées ou en menage en séjour temporaire ou définitif.
0_8710A_Maison de retraite
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite
0_8710A_Gestion, exploitation de résidence médicalisée.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_L'exploitation la gestion l'administration sous toutes formes directement ou indirectement d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées établissement de soins de suite.
0_8710A_Etablissement pour personnes agées.
0_8710A_Gestion d' E.H.P.A.D. (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes).
0_8710A_Exploitation, gestion, administration d'un ou de plusieurs résidences médicalisées pour personnes âgées.
0_8710A_Création et exploitation d'une ou de plusieurs maisons de retraite pour personnes âgées , à cet effet, prise en location de bâtiments nécessaires à cette activité .
0_8710A_Restauration pour les collectivites, sans vente de boissons : prestations de services pour tous hotels et maisons de retraite
0_8710A_Etablissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle en meublé.
0_8710A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Gestion de maisons d'accueil pour personnes âgées dépendantes ; assistance technique dans le domaine médical, para-médical ou social ; investissement direct ou indirect dans toutes opérations du domaine médical, para-médical ou social ; prise de participation dans toutes sociétés ayant le même objet ; acquisition, détention de titres de toutes sociétés ; prestations de services à l'égard de toutes sociétés ; assistance technique dans le domaine sanitaire, médical, paramédical, social ou médico-social.
0_8710A_Gestion d'une maison de retraite médicalisée (EHPAD).
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Gestion et administration d'une maison de retraite médicalisée et à titre accessoire des placements patrimoniaux sous forme notamment de prise de participation et la gestion de ces placements.
0_8710A_Exploitation, la gestion, l'administration, d'une ou plusieurs résidence pour personnes Agées, établissement de soin de suite de Clamart ( 92).
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation en tous endroits, sous toutes formes, propriete, gerance ou autrement, tous equipements d'hebergement, restauration et de hebergement de tous les residents dans chaque structure d'accueil
0_8710A_Accueil et hébergement de personnes âgées.
0_8710A_Acquisition création construction exploitation gestion d'E.H.P.A.D.
0_8710A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Gestion, administration, exploitation de tous établissements de soins, d'établissements médicaux, sociaux et d'hébergement de tous types , concernant les personnes handicapées sans limite d'âge, les établissements d'hébergement de type hôtelier ou parahôtelier et de loisirs .
0_8710A_Exploitation d'une résidence de retraite, de tout établissement médical ou paramédical, hôtelier ou parahôtelier.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite.
0_8710A_Exploitation de tous établissements à usage de maison de retraite médicalisée ou non la location gérance de tels établissements.
0_8710A_Toutes activités de gestion de maisons de retraites de Sante ou de repos exploitation directe ou indirecte Natamment sous forme de location gérance de maisons de retraite de Sante ou repos achat vente d'accessoires et matériels pour médicaux L'acquisition de terrains biens et droits mobiliers ou immobiliers l'édification de constructions de toute nature la gestion la location et l'entretien de constructions la vente de constructions immeuble et terrains toutes activités de gestion de maisons de retraite de maisons de Sante ou de maisons de repos l'exploitation directe ou indirecte notamment sous forme de location gérance de maisons de retraite de Sante.
0_8710A_Promotion, gestion de tous complexes touristiques, hôteliers, de loisirs ou de toutes résidences avec services notamment pour les retraités.
0_8710A_Toutes opérations, commerciales et financières, mobilières et immobilières, destinées aux préparatifs de l'exploitation.
0_8710A_Gestion de foyers destinés aux personnes dépendantes ou non.
0_8710A_Exploitation de résidence pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite médicalisée.
0_8710A_Exploitation établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation, gestion et administration d'une maison de retraite.
0_8710A_Ehpad.
0_8710A_Toutes activités nécessaire à la création puis à l'exploitation d'une maison de retraite sise à Tonnay-Charente.
0_8710A_La gestion de maisons de retraite Médicalisées et de chambres Médicalisées, la gestion Hotelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé ou non meublé.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite pour personnes agées.
0_8710A_Exploitation d'hébergement médicalisé pour personnes âgées et/ou dépendantes.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite privee non conventionnee
0_8710A_Exercice du droit de propriété et mise en valeur par tous moyens d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes et d'un Cente de ressources pour les maladies de degeberescence cognitive à la norme Rt2005 niveau Thpe situé dans le quartier du Mas Rome au 72 rue de Feytiat 87000 Limoges.
0_8710A_Création et exploitation d'un EHPAD (établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes).
0_8710A_Création, acquisition, exploitation et gestion de maisons de retraite, de tous établissements de longs ou moyens séjours et hébergement social.
0_8710A_Exploitation maisons de retraite, d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (EPADH).
0_8710A_Etablissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite l'exploitation la gestion l'administration sous toutes ses formes directement indirectement d'une ou plusieures résidences pour personnes agées établissement de soins de suite.
0_8710A_L'étude de tout projet et appel d'offres, la remise de dossiers de réponse en vue de la création d'une résidence ou établissement pour personnes âgées ainsi que l'exploitation, la gestion, l'administration sous toutes formes directement ou indirectement d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées, établissement de soins de suite.
0_8710A_Exploitation et gestion d'établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Résidence d'hébergement temporaire, médicalisée ou non, pour personnes âgées , création, acquisition, exploitation de tous établissements hospitaliers, de maisons de repos, de convalescence, de retraite, de long et de moyen séjours, ainsi que d'hébergement social. Organisation, gestion, assistance et conseil se rapportant à ces activités .
0_8710A_Achat, vente de biens mobiliers et immobiliers se rattachant a l'exploitation de maisons de retraite.
0_8710A_Exploitation de mapad (maisons d'accueil pour personnes agees dependantes)
0_8710A_Exploitations de maisons de retraite, de centres de soins ou de convalescence et plus généralement toutes activités en relation avec le secteur médical paramédical ou avec la gérontologie.
0_8710A_Exploitation d'un établissement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration d'une ou plusieurs Résidences pour personnes agées.
0_8710A_Tant en France qu'à l'étranger, constitution, location, acquisition d'immeubles destinés à l'exploitation de résidences pour personnes âgées , exploitation sous quelque forme que ce soit de résidences pour personnes âgées .
0_8710A_L'exploitation et la gestion de maisons de retraite, de soins, de convalescence, de repos ou de cure.
0_8710A_Exploitation d'une ou de plusieurs maisons de retraite.
0_8710A_Maison de retraite non conventionnée.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite pour personnes âgées pour long séjour.
0_8710A_Exploitation de résidences de services pour personnes âgées hors activités réglementées.
0_8710A_Exploitation et gestion par tous moyens de tous établissements de Retraitre ainsi que la fourniture ou la production.
0_8710A_Administration et gestion d'une maison de retraite.
0_8710A_Gestion d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Tous services et prestations favorisant le maintien à domicile, l'exploitation d'un EHPAD (établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes), maison de retraite, l'assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes agées, tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (potage de repas, aide à la toilette, au ménage..), la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à ces activités et généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_8710A_Acquisition et construction de tous locaux à usage d'habitation ou au sein de maison de retraite, de commerce, d'hôtellerie ou de para hôtellerie, acquisition, location meublée professionnelle, résidences hôtelières avec offre de prestations hôtelières avec offre de prestations hôtelières. Les services, le conseil et la formation auprès des entreprises.
0_8710A_Établissement et hébergement de personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite, de repos et de convalescence.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite médicalisée.
0_8710A_Exploitation gestion administration d'une ou plusieurs résidence pour personnes âgées établissement de soin de suite.
0_8710A_Hébergement des personnes agées, valides ou invalides à titre temporaire ou permanent.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite, fourniture de repas à emporter et tous types de restauration.
0_8710A_Achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous articles et prestations de services se rapportant à la pratique du golf.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite, gestion de tout établissement médical ou paramédical, hôtelier ou para-hôtelier.
0_8710A_Creation et exploitation d'un ensemble immobilier situe Z.A.C. de Besagne, a Toulon, destine au logement de personnes agees, a la mise a disposition au profit des personnes de tous services sans aucune exception ni reserve
0_8710A_Assistance en création et en management d'établissements de soins, d'assistance et d'hébergement , formation spécialisée dispensée auprès de différents professionnels de soins. Création, gestion d'établissements sanitaires, médico-sociaux ou sociaux. Création, acquisition, prise en location-gérance de tous biens ou droits. Prise à bail, installation de tous établissements pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet .
0_8710A_Exploitation et gestion d'établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (EHPAD), acquisition et propriété de tous biens meubles ou immeubles qui permettra l'organisation, la gestion et la transmission de patrimoines.
0_8710A_L'exploitation d'un établissement pour personnes agées et toutes activités annexes ou connexes se rattachant directement ou indirectement à ces activités.
0_8710A_Exploitation d'un établissement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation d'établissement d'hébergement pour personnes Agées dépendantes (Ehpad) entreprise de nettoyage et mise en propreté de tout établissement pour personnes Agées dépendantes (Ehpad).
0_8710A_La création, l'acquisition, l'exploitation, la location, la prise en location gérance d'établissements d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation de maison de retraite et/ou d'établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes agées, tous services de prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage).
0_8710A_Maison de retraite
0_8710A_Gestion et exploitation de maisons de retraite et EHPAD.
0_8710A_Location meublée professionnelle.
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, sis à l'adresse du siège social et dans le respect de la charte de l'ASSOCIATION LES PARENTELES .
0_8710A_Exploitation gestion administration d'un ou plusieurs résidences pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite , de repos et de convalescence
0_8710A_La création et l'exploitation d'une ou plusieurs maisons de retraite pour personnes âgées , a cet effet, la prise en location des batiments nécessaires à cette activité.
0_8710A_L'assistance dans le domaine de la santé, le secteur médi-social des personnes handicapées et agées.
0_8710A_Création, acquisition, exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, location de matériel divers.
0_8710A_Toutes activités se rapportant à l' assistance, hébergement, nourriture et entretien de personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite privée médicalisée EHPAD (résidents : autonome, semi valide, dépendant, Alzheimer, Parkinson.
0_8710A_L'exploitation directement ou indirectement, d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (E.P.H.A.D.) Et plus généralement de tous établissements pour personnes âgées, valides ou non, et de maisons de retraite.
0_8710A_Exploitation de maisons d' accueil pour personnes agées dépendantes et de maisons de retraite pour personnes du 3e âge.
0_8710A_Gestion d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Organisaton et fourniture de prestations de services en matière d'hospitalisation à domicile.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite, vente et location de materiel medical
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite privées, participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à l'objet ou à tous autres objets, similaires ou connexes .
0_8710A_Exploitation et gestion d'établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes Promotion immobilière et activité de marchand de biens.
0_8710A_Foyer, logement pour personnes âgées, location d'appartements, nourriture, animation, loisirs et chambres d'hôtes.
0_8710A_Création et gestion d'un ou plusieurs établissements d'accueil pour personnes âgées dépendantes de type EHPAD ( Etablissement d'hébergement de personnes âgées dépendantes).
0_8710A_Exploitation de tous établissements d'accueil et d'hébergement pour personnes âgées valides semi-valides ou dépendantes.
0_8710A_Gestion de maison de retraite.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite privée, non conventionnée de quatre-vingt-quatre lits autorisés.
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (Ehpad).
0_8710A_Tous services et prestations favorisant le maintien à domicile. l'exploitation d'un Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes), maison de retraite. l'assistance aux personnes et, plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes âgées. tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage,.. ). la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à Ces activités et, généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_8710A_Gestion et administration d'une résidence pour patients atteints de démence de type Alzheimer.
0_8710A_Toutes opérations commerciales et financières, mobilières et immobilières destinées aux préparatifs de l'exploitation.
0_8710A_Maison de retraite et de repos.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_L'accueil et l'hébergement assortis de soins médicaux, de personnes âgées dans des établissements de moyen et long séjour des centres de convalescence des maisons de repos.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite, d'hébergement, d'accueil et de soins pour personnes âgées , valides, dépendantes ou souffrant de la maladie d'Alzheimer ou de syndromes apparentés , toutes activités de restauration, d'hôtellerie et d'animation liées à ces activités. Résidence hôtelière pour personnes âgées .
0_8710A_Résidence pour personnes agées.
0_8710A_Acquisition exploitation et cession de maisons de retraite et de santé.
0_8710A_Création, exploitation d'une ou plusieurs maisons de retraite pour personnes âgées , à cet effet, prise en location de bâtiments nécessaires à cette activité .
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, maison de retraite, assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes agées, tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (partage de repas, aide à la toilette, au ménage).
0_8710A_Pension de famille.
0_8710A_Gestion de la résidence de retraite " La Rotonde " sise 8 rue de la Meuse, Lyon.
0_8710A_L'exploitation d'un établissement pour personnes Agées dépendantes.
0_8710A_Création acquisition location location gérance de tous fonds de commerce se rapportant à une activité d'Ehpad - prise acquisition exploitation cession de procédés, brevets ou marques concernant Ces activités.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées Gestion hôtelière, marchand de biens.
0_8710A_Pension de famille et maison de repos.
0_8710A_Accueil et hébergement, assortis de soins médicaux, de personnes âgées dans des établissements de moyen et long séjour, des centres de convalescence, des maisons de repos.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite non conventionnee
0_8710A_L'exploitation d'établissements d'Hébergements de personnes Agées dépendantes (Ehpad).
0_8710A_Exploitation et gestion d'HEPAD, marchand de biens.
0_8710A_Maison de retraite
0_8710A_Gestion exploitation, location en meublés professionnel de maisons de retraites médicalisées.
0_8710A_Création, exploitation, gestion d'une maison de retraite ou M.A.P.A.D. et d'établissements sanitaires en gérontologie médicalisée ou non , prise à bail ou à crédit-bail de tous immeubles destinés à l'exploitation sociale.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Création, exploitation, gestion, administration d'un ou plusieurs établissements d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation de maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite ou d'accueil avec orientation médicale, para-médicale et encore médico-sociale.
0_8710A_Autorisation d'exploitation de 14 lits.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration et promotion de maisons pour personnes âgées.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8710A_Exploitation et gestion de l'hébergement de personnes âgées , toutes études, conseil et organisation rattachés au domaine de l'hébergement de personnes âgées .
0_8710A_L'achat, la vente, la location, l'exploitation, la mise en gérance de tous hôtels, maisons de retraite, maisons de repos, maisons de santé et plus généralement tout établissement relevant du secteur sanitaire ou médico-social. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre de ses activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite pour vieillards et invalides.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite, ingénierie, assistance et conseil aux entreprises.
0_8710A_Gestion de residence de personnes, principalement atteintes de la maladie d'alzheimer
0_8710A_Accueil et hébergement, assortis de soins médicaux, de personnes âgées dans des établissements de moyens et longs séjours.
0_8710A_La fourniture a toute personne de services divers d'aide a la vie courante, notamment l'entretien des logements la fourniture de repas, l'assistance dans le domaine matériel et dans le service para- médical.
0_8710A_L'exploitation d'un Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes).
0_8710A_Gestion et administration d'une maison de retraite médicalisée.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes) de 48 lits autorisés exploités.
0_8710A_Maison de retraite médicalisée pour personnes âgées
0_8710A_Création, acquisition, location, mise en location gérance de tous fonds de commerce,la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établisse- ments se rapportant à l'activité de maison de re- traite, centre de personnes âgées,centre 3ème âge, hébergement de personnes âgées et la fourniture de services se rapportant à son objet.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration sous toutes ses formes, directement ou indirectement, d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées , établissement de soins situé 30-Milhaud .
0_8710A_Achat, vente, création, exploitation de tous établissements hôteliers, parahôteliers, de maisons de retraite, de repos ou de convalescence , tous travaux d'extension, de rénovation et de réhabilitation, ainsi que la commercialisation, totale ou partielle, des immeubles appartenant à la société .
0_8710A_Exploitation de toute maisons de retraite à caractère médical ou non et de tous établissements hébergeant des personnes agées dépendantes.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées (Ehpad).
0_8710A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_8710A_Gestion et exploitation de la residence pour personnes agees de Gasville-Oiseme
