0_8710A_Exploitation de maisons de retraite, d'hébergement, d'accueil et de soins pour personnes âgées , valides, dépendantes ou souffrant de la maladie d'Alzheimer ou de syndromes apparentés , toutes activités de restauration, d'hôtellerie et d'animation liées à ces activités. Résidence hôtelière pour personnes âgées .
0_8710A_Exploitation gestion administration d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle en meublé.
0_8710A_La fourniture a toute personne de services divers d'aide a la vie courante, notamment l'entretien des logements la fourniture de repas, l'assistance dans le domaine matériel et dans le service para- médical.
0_8710A_Gestion d'etablissements de structure d'accueil
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_La création la réalisation l'acquisition l'administration la gestion et l'exploitation directement ou indirectement de tous établissements de soins établissements médicaux-sociaux établissements d'hébergement de tout type concernant les personnes âgées établissements d'hébergement de tout type concernant les personnes handicapées sans limite d'âge établissement d'hébergement de type hôtelier para-hôtelier et de loisirs.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite et de repos.
0_8710A_Maison de gériatrie et retraite pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite, établissement d'hébergement pour personnes âgées (Ehpa).
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation gestion administration d'un ou plusieurs résidences pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Gestion et administration d'une maison de retraite médicalisée.
0_8710A_Gestion et exploitation d'établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Pension de famille.
0_8710A_Exploitation de maisons d'hebergement agreees pour personnes agees dependantes ou non
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite
0_8710A_Exploitation d'une ou de plusieurs maisons de retraite.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Organisation, constitution de sociétés chargés de l'exploitation d'établissements, de maisons de santé et cliniques.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite médicalisée et toutes opérations commerciales ou financières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou annexes.
0_8710A_Maison d'accueil et éventuellement maison de santé.
0_8710A_L'exploitation de toute résidence hôtelière destinée aux personnes âgées et de tout établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (EHPAD). L'exploitation de tout établissement de soisn post-hospitaliers, l'exploitation de toute résidence service sénior.
0_8710A_Exploitation de maisons d'accueil pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Gestion et exploitation de maisons de retraite et EHPAD.
0_8710A_Gestion de la résidence de retraite " La Rotonde " sise 8 rue de la Meuse, Lyon.
0_8710A_Création exploitation et gestion de résidences médicalisées pour personnes âgées.
0_8710A_L'acquisition et la cession d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (EHPAD), la détention et l'exploitation d'EHPAD, la réalisation de prestations de services à destination d'exploitants d'EHPAD et notamment des prestations de conseils spécifiques aux activités des EHPAD. Négoce de matériel spécialisé à destination d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (EHPAD).
0_8710A_Exploitation et gestion de maison de retraite (Ehpad), promotion immobilière.
0_8710A_Maison de retraite , de repos et de convalescence
0_8710A_Marchand de biens.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes) de 48 lits autorisés exploités.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration sous toutes ses formes, directement ou indirectement, d'une ou plusieurs résidences pour pesonnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite
0_8710A_Hébergement de personnes agées le suivi médical et paramédical.
0_8710A_L'achat, la vente, la location, l'exploitation, la mise en gérance de tous hôtels, maisons de retraite, maisons de repos, maisons de santé et plus généralement tout établissement relevant du secteur sanitaire ou médico-social. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre de ses activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_8710A_Résidence pour personnes âgées, hôtel, pension de famille, chambre d'hôte.
0_8710A_Mettre en place, gérer en commun un ensemble de moyens, de produits et de services, dans le domaine des résidences pour personnes âgées , par la coopération entre et pour ses membres, et en vue de développer l'activité de chacun d'eux .
0_8710A_Pension de famille, exploitation et gestion.
0_8710A_Acquisition exploitation et cession de maisons de retraite et de santé.
0_8710A_Exploitation d'une maison d'accueil pour personnes âgées, prestations de services relatives à l'accueil des personnes agêes et dans le domaine des loisirs.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite
0_8710A_Exploitation de maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation de maison de retraite, marchand de biens.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Explitation d'établissement hébergeant des personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation de résidence établissement d'hebergement médicalisé.
0_8710A_Création et exploitation de tous établissements d'hébergement pour personnes agées dépendantes (EHPAD) ou/et handicapées, médicalisées ou non.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite, d'un centre de soins et de convalescence , toutes activités en relation avec le secteur médical, socio-médical, para-médical ou avec la gérontologie .
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite, ingénierie, assistance et conseil aux entreprises.
0_8710A_Création exploitation gestion administration d'un ou plusieurs établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Gestion et administration d'un établissement d'hebergement pour personnes agées dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Location, acquisition d'immeubles destinés à l'exploitation de résidences pour personnes âgées , exploitation sous quelque forme que ce soit de résidences pour personnes âgées.
0_8710A_L'accueil, l'hébergement, l'assistance de personnes âgées dépendantes, la gestion d'établissements pour personnes âgées.
0_8710A_Gestion, exploitation de résidence médicalisée.
0_8710A_Exploitation et gestion de l'hébergement de personnes âgées , toutes études, conseil et organisation rattachés au domaine de l'hébergement de personnes âgées .
0_8710A_Exploitation en tous endroits, sous toutes formes, propriete, gerance ou autrement, tous equipements d'hebergement, restauration et de hebergement de tous les residents dans chaque structure d'accueil
0_8710A_Activité administratives liées à l'activité de la société.
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (Ehpad).
0_8710A_Gestion de tout établissement de retraite, gériatrie, maisons médicalisées ou non, établissement hébergeant des personnes âgées dépendantes, toute activité de conseil, formation et recherche se rapportant au secteur médico-social.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées Gestion hôtelière, marchand de biens.
0_8710A_Maison de retraite et de repos.
0_8710A_Maison de retraite médicalisée.
0_8710A_Gestion exploitation, location en meublés professionnel de maisons de retraites médicalisées.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Création, exploitation, gérance, prise à bail, location de tout ensemble résidentiel, établissement d'hébergement de personnes Agées.
0_8710A_Maison de retraite, maison de repos et maison de convalescence.
0_8710A_Hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Maisons de retraite : creation, acquisition, location, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, fonds de commerce se rapportant directement ou indirectement aux maisons de retraite medicalisees, de repos ou de detente. Prise de participations dans toutes societes ou dans tous groupements francais ou etrangers ayant un objet similaire ou de nature a developper les affaires ayant un caractere lie au vieillissement de la personne
0_8710A_Accueil et hébergement, assortis de soins médicaux, de personnes âgées dans des établissements de moyens et longs séjours.
0_8710A_Création, acquisition, exploitation et gestion de maisons de retraite, de tous établissements de longs ou moyens séjours et hébergement social.
0_8710A_Création, acquisition, location, mise en location gérance de tous fonds de commerce,la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établisse- ments se rapportant à l'activité de maison de re- traite, centre de personnes âgées,centre 3ème âge, hébergement de personnes âgées et la fourniture de services se rapportant à son objet.
0_8710A_Maison de retraite et d'accueil de personnes âgées.
0_8710A_Gestion d'un établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes ( EHPAD).
0_8710A_Maison de retraite, hébergement pour personnes agées.
0_8710A_L'exploitation la gestion l'administration sous toutes formes directement ou indirectement d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées établissement de soins de suite.
0_8710A_Création, acquisition, cession, exploitation de tous établissements, entreprises ou société, dans le secteur de l'hospitalisation privée, de la santé, dans le secteur médico-social et des service d'aide à la personne, et la gestion de tout participation dans tels établissements.
0_8710A_Exploitation gestion mise en valeur de pensions de famille de maisons de retraite et de soins.
0_8710A_Maison de retraite pour personnes dépendantes type Ehpad.
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Exploitation, la gestion, l'administration, d'une ou plusieurs résidence pour personnes Agées, établissement de soin de suite de Clamart ( 92).
0_8710A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées (Ehpad).
0_8710A_Maison de retraite medicalisee
0_8710A_Maison de retraite, d'accueil et d'hébergement pour personnes Agées valides et invalides - établissement d'Hébergment pour pour personnes Agées dépendantes.
0_8710A_Création et gestion d'établissements sociaux et médicaux sociaux.
0_8710A_Gestion d'un établissement d'hébergement des personnes Agées dépendantes (Ehpad) et de tous les services annexes liés à cette activité.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Prestation de service (audit conseil aux entreprises), la gestion d'Ephad et de tous autres établissements sans limitation de sa destination, prise de participations financières, acquisition, gestion, entretien et mise en valeur par tous moyens de tous immeubles (France), leur location, soit en bloc, par fractions, mandat de gestion, réalisation de tous travaux d'amélioration, d'installations nouvelles, la réalisation d'évaluations internes et externes dans les établissements sanitaires et médico-sociaux.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_L'exploitation et la gestion de maisons de retraite, de soins, de convalescence, de repos ou de cure.
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, location de matériel divers.
0_8710A_L'exploitation d'un Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes).
0_8710A_Foyer, logement pour personnes âgées, location d'appartements, nourriture, animation, loisirs et chambres d'hôtes.
0_8710A_Exploitation de tous fonds de commerce de maisons de retraite , fourniture d'hébergement ou autres prestations touristiques .
0_8710A_Exploitation sous toutes ses formes d'un fonds de commerce de gestion de toutes entreprises à caractère d'hébergement et de soins médicaux sociaux sis 86 bis boulevard Jean-Béhra, 06000 Nice.
0_8710A_Tous services et prestations favorisant le maintien à domicile, l'exploitation d'un EHPAD (établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes), maison de retraite, l'assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes agées, tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (potage de repas, aide à la toilette, au ménage..), la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à ces activités et généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_8710A_Exploitation gestion administration de tout établissement ou service à but commercial, Médico-social, sanitaire et/ou de santé en général.
0_8710A_Exploitation de résidence pour personnes âgées.
0_8710A_La gestion et l'exploitation d'un établissement, maison de retraite sis à Pussay.
0_8710A_L'assistance dans le domaine de la santé, le secteur médi-social des personnes handicapées et agées.
0_8710A_Création, acquisition, gestion d'une maison d'accueil pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite, de repos et de convalescence.
0_8710A_Sans activité.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration, d'une ou plusieurs résidence Pours personnes Agées, établissement de soins.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraire pension de famille pour personnes âgées.
0_8710A_Toutes opérations, commerciales et financières, mobilières et immobilières, destinées aux préparatifs de l'exploitation.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Création achat gestion d'établissements de soins et d'hébergement des personnes âgées des personnes handicapées et d'accueil d'enfants activités annexes ou connexes.
0_8710A_Exploitation maison de retraite et location de chambres aux accompagnants ou visiteurs, restauration collective.
0_8710A_Hébergement de personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Etablissement pour personnes agées.
0_8710A_Restauration pour les collectivites, sans vente de boissons : prestations de services pour tous hotels et maisons de retraite
0_8710A_Location de locaux meubles, location de chambres ou d'appartements meubles. Acquisition, gestion et location d'ensembles ou biens immobiliers.
0_8710A_Exploitation de maison de retraite et/ou d'établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes agées, tous services de prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage).
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Gestion d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_L'exercice de toutes activités liées à la promotion du sport automobile en France et à l'étranger, organisation d'événementiels.
0_8710A_Centre d'accueil d'hébergement et de soins pour personnes âgées atteintes de démence sénile ou de maladie d'Alzheimer. Prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage...).
0_8710A_Exploitation d'une résidence pour personnes âgées E.H.P.A.D.
0_8710A_Administration et gestion d'une maison de retraite.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite pour personnes âgées, tous actes et prestations s'y rapportant.
0_8710A_Exploitation et gestion d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (Ephad).
0_8710A_L'exploitation de tout établissement d'hébergement à caractère sanitaire et médico social (Ehpad, résidences spécialisées, soins de suite et de réadaptation..), toutes prises de participations dans toutes sociétés, acquisition, apport, souscription et la gestion desdites valeurs mobilières, prestation de services en tous genres, à savoir dans les domaines administratif, financier, informatique, commercial, management, gestion au profit des sociétés dans lesquelles la société détient une participation, et en règle générale être l'animatrice des filiales du groupe. l'acquisition, l'apport, la souscription et la gestion desdites valeurs mobilières la prestation de services en tous genres au profit des sociétés dans lesquelles la société détient une participation.
0_8710A_L'exploitation directement ou indirectement, d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (E.P.H.A.D.) Et plus généralement de tous établissements pour personnes âgées, valides ou non, et de maisons de retraite.
0_8710A_L'exploitation de toutes maisons de retraites, de santé, de repos ttes prestations de services utiles et nécessaires à cé domaine d'activité l'exploitation de toutes maisons de retraites, de santé, de repos ttes prestations de services utiles et nécessaires à cé domaine d'activité.
0_8710A_L'exploitation d'une "résidence-Services" qui sera située à Capinghem (nord), en ce compris la fourniture de toutes prestations et services.
0_8710A_Administration gestion exploitation fonds sociétés civiles ou commerciales dans le domaine des activités médicales paramédicales services non médicales aux seniors résidence services pour personnes âgées ou dépendantes, et ce compris cliniques, centres hospitaliers, maisons de retraite, résidence services avec restauration.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration, sous toutes formes, directement ou indirectement, d'une ou de plusieurs résidences pour personnes âgées , établissement de soins de suite .
0_8710A_L'accueil et l'hébergement de personnes agées et plus généralement toutes prestations de soins aux personnes agées, de restauration, d'animation et a utres liées à l'activité de maison de retrai- te.
0_8710A_Accueil et hébergement de personnes âgées.
0_8710A_Hébergement médicalisé pour personnes âgées peut accueillir 90 résidents.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Autorisation d'exploitation de 14 lits.
0_8710A_Achat, vente, création, exploitation de tous établissements hôteliers, parahôteliers, de maisons de retraite, de repos ou de convalescence , tous travaux d'extension, de rénovation et de réhabilitation, ainsi que la commercialisation, totale ou partielle, des immeubles appartenant à la société .
0_8710A_L'accueil et l'hébergement des personnes âgées. La création, l'acquisition, l'exploitation et la gestion de maisons de retraite.
0_8710A_Exploitation d'une résidence médicalisée pour personnes âgées sise à Montigny-en-Guhelle, 160, rue Henry-Barbusse, et plus généralement toutes opérations financières commerciales industrielles immobiliers et mobiliers pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifies ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_8710A_Gestion établissement pour personnes âgées.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_8710A_Exploitation d'un établissement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation, directe ou indirecte, de maisons de retraite, de foyers, de résidences destinés à des étudiants et à des personnes âgées dépendantes ou non.
0_8710A_Gestion d'une maison de retraite sise 68 avenue du Nid, 83110 Sanary.
0_8710A_Exploitations de maisons de retraite, de centres de soins ou de convalescence et plus généralement toutes activités en relation avec le secteur médical paramédical ou avec la gérontologie.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Création, conseil concernant tous établissements ou services médico-sociaux ou sanitaires.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Gestion de la maison de retraite sise chemin de la Couronnelle, 91370 Verrières-le-Buisson.
0_8710A_Gestion, administration, exploitation de tous établissements de soins, d'établissements médicaux, sociaux et d'hébergement de tous types , concernant les personnes handicapées sans limite d'âge, les établissements d'hébergement de type hôtelier ou parahôtelier et de loisirs .
0_8710A_Gestion d'une maison d'accueil destinée aux personnes âgées sise 265 route de la Roquette, 06250 Mougins , gestion d'une ou de plusieurs maisons de retraite pour personnes dépendantes (E.H.P.A.D.), d'établissements de soutien et de centre d'études .
0_8710A_Exploitation de mapad (maisons d'accueil pour personnes agees dependantes)
0_8710A_Accueil, hébergement et soins de toutes personnes âgées dépendantes ou non , toutes activités de conseil, de recrutement, de formation, de gestion ou autre en ce domaine et plus particulièrement, toutes activités connexes qui en sont la suite et la conséquence .
0_8710A_Gestion d'un Ehpad (établissement hébergeant des personnes âgées dépendantes).
0_8710A_La gestion et l'exploitation de la résidence services du Domaine du Château d'Aiffres, la gestion et l'exploitation de toutes residences de services hoteliers, l'accomplissement de toutes prestations de restauration accessoires à l'exploitation à toutes résidences de services hoteliers.
0_8710A_Exploitation et gestion de maisons de retraite ainsi que prise en location-gérance.
0_8710A_Tant en France qu'à l'étranger, constitution, location, acquisition d'immeubles destinés à l'exploitation de résidences pour personnes âgées , exploitation sous quelque forme que ce soit de résidences pour personnes âgées .
0_8710A_Accueil et hébergement de personnes âgées.
0_8710A_Gestion et administration de centre de soins de suite et de services à la personnes et toutes opérations susceptible de facilité la réalisation de son objet;.
0_8710A_Résidence d'accueil de personnes âgées.
0_8710A_Exploitation et gestion d'établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes Promotion immobilière et activité de marchand de biens.
0_8710A_Accueil dans les etablissements d'hébergement pour personnes agées dépendantes (EHPAD) commercialisation de tous produits,biens ou prestations relatifs à la gestion des EHPAD.
0_8710A_Assistance en création et en management d'établissements de soins, d'assistance et d'hébergement , formation spécialisée dispensée auprès de différents professionnels de soins. Création, gestion d'établissements sanitaires, médico-sociaux ou sociaux. Création, acquisition, prise en location-gérance de tous biens ou droits. Prise à bail, installation de tous établissements pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet .
0_8710A_La création, l'acquisition, l'exploitation sous toutes les formes et par tous moyens de toutes résidences pour personnes âgées ou/et handicapées, médicalisées ou non, tout centre de soins de suite ou de réadaptation, toute clinique de réadaptation fonctionnelle, la fourniture de toutes prestations de services destinées principalement aux personnes âgées, handicapées, en convalescence ou atteintes de déficience physiques, mentales.
0_8710A_Détention et exploitation d'EHPAD négoce de matériel spécialisé à destination d'établissement d'hébergement.
0_8710A_Toutes opérations commerciales et financières mobilières et immobilières destinées aux préparatifs de l'exploitation, de la gestion, et de l'administration, sous toutes ses formes, directement ou indirectement, d'une ou plusieurs résidences pour personnes Agées.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite, gestion de tout établissement médical ou paramédical, hôtelier ou para-hôtelier.
0_8710A_Gestion maison de retraite, type foyer logement.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite.
0_8710A_Pension dite du 3eme age Pension de famille et toutes activités liées à l'hotellerie et à la restauration.
0_8710A_Détention de participations dans toutes sociétés, existantes ou à créer, ainsi que la gestion de ces participations.
0_8710A_Gestion d'entreprises.
0_8710A_Toutes activités se rapportant à l' assistance, hébergement, nourriture et entretien de personnes âgées.
0_8710A_Exploitation maisons de retraite, d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (EPADH).
0_8710A_Accueil et hébergement, assortis de soins médicaux, de personnes âgées dans des établissements de moyens et longs séjours.
0_8710A_L'étude de tout projet et appel d'offres, la remise de dossiers de réponse en vue de la création d'une résidence ou établissement pour personnes âgées ainsi que l'exploitation, la gestion, l'administration sous toutes formes directement ou indirectement d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées, établissement de soins de suite.
0_8710A_Création, exploitation, gestion, administration d'un ou plusieurs établissements d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite, fourniture de repas à emporter et tous types de restauration.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite.
0_8710A_Création, acquisition, exploitation d'établissemens médico-sociaux, sanitaires ou ayant pour activité l'aide et le soin à la personne.
0_8710A_Établissement et hébergement de personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration et promotion de maisons pour personnes âgées.
0_8710A_Exploitation de tous établissements d'accueil et d'hébergement pour personnes âgées valides semi-valides ou dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation d'un établissement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_La création, la réalisation, l'acquisition, la gestion directement ou indirectement de tous établissements de soins, établissements Médico-sociaux, établissements d'hébergement de tout type concernant les personnes âgées, établissements d'hébergement de tout type concernant les personnes handicapées sans limite d'âge.
0_8710A_Exploitation d'établissements d'hébergements pour personnes agées, dépendantes et maisons de retraites.
0_8710A_Exploitation d'un Ehpad maison de retraite assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en exploitation d'un Ehpad chargé de la dépendance des personnes âgées tous services et prestations favorisant le maintien à domicile portage de repas aidé à la toilette au menage.
0_8710A_Gestion d'une maison de retraite médicalisée (EHPAD).
0_8710A_Gestion d'établissements d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration d'une maison de retraite.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration d'une ou plusieurs Résidences pour personnes agées.
0_8710A_Création, acquisition, administration, gestion de tous établissements médico-sociaux et sanitaires, prestations hébergement, restauration, services et soins à destination des personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite.
