0_8710A_Maison de retraite médicalisée (Ehpad).
0_8710A_Mise en place, gestion en commun d'un ensemble de moyens, de produits et de services dans le domaine des résidences pour personnes âgées.
0_8710A_Exploitation et gestion d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (Ephad).
0_8710A_Exploitation, la gestion, l'administration, d'une ou plusieurs résidence pour personnes Agées, établissement de soin de suite de Clamart ( 92).
0_8710A_Exploitation de maisons d' accueil pour personnes agées dépendantes et de maisons de retraite pour personnes du 3e âge.
0_8710A_Accueil et hebergement de personnes agées.
0_8710A_Maison de retraite et d'accueil de personnes âgées.
0_8710A_L'exploitation d'établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes et d'accueil de personnes agées médicalisées ou non, foyers logements, accueil de jour. Le maintien à domicile de personnes agées. La restauration sur place.
0_8710A_L'exploitation d'un établissement pour personnes agées et toutes activités annexes ou connexes se rattachant directement ou indirectement à ces activités.
0_8710A_Centre d'accueil d'hébergement et de soins pour personnes âgées atteintes de démence sénile ou de maladie d'Alzheimer. Prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage...).
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite pour personnes âgées pour long séjour.
0_8710A_Exploitation de tous fonds de commerce de maisons de retraite , fourniture d'hébergement ou autres prestations touristiques .
0_8710A_Maison de retraite, de repos et de convalescence.
0_8710A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8710A_Exploitation et gestion d'HEPAD, marchand de biens.
0_8710A_Tous services et prestations favorisant le maintien à domicile. l'exploitation d'un Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes), maison de retraite. l'assistance aux personnes et, plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes âgées. tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage,.. ). la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à Ces activités et, généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite médicalisée.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite.
0_8710A_Gestion et exploitation d'établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_L'exploitation de tout établissement d'hébergement à caractère sanitaire et médico social (Ehpad, résidences spécialisées, soins de suite et de réadaptation..), toutes prises de participations dans toutes sociétés, acquisition, apport, souscription et la gestion desdites valeurs mobilières, prestation de services en tous genres, à savoir dans les domaines administratif, financier, informatique, commercial, management, gestion au profit des sociétés dans lesquelles la société détient une participation, et en règle générale être l'animatrice des filiales du groupe. l'acquisition, l'apport, la souscription et la gestion desdites valeurs mobilières la prestation de services en tous genres au profit des sociétés dans lesquelles la société détient une participation.
0_8710A_Maison de retraite ou d'accueil avec orientation médicale, para-médicale et encore médico-sociale.
0_8710A_Exploitation d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (EHPAD).
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraire.
0_8710A_Organisaton et fourniture de prestations de services en matière d'hospitalisation à domicile.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration et promotion de maisons pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite, établissement d'hébergement pour personnes âgées (Ehpa).
0_8710A_Hébergement médicalisé pour personnes âgées.
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (Ehpad).
0_8710A_Gestion de la maison de retraite sise chemin de la Couronnelle, 91370 Verrières-le-Buisson.
0_8710A_Création, exploitation, gestion, administration d'un ou plusieurs établissements d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Ehpad.
0_8710A_Exploitation de résidences de services pour personnes âgées hors activités réglementées.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration, d'une ou plusieurs résidence Pours personnes Agées, établissement de soins.
0_8710A_Hotellerie du 3eme age, hebergement, soins, assistances, restauration, animation (début   03.05.1989).
0_8710A_Toutes opérations, commerciales et financières, mobilières et immobilières, destinées aux préparatifs de l'exploitation.
0_8710A_Gestion d'entreprises.
0_8710A_Toutes opérations commerciales et financières, mobilières et immobilières destinées aux préparatifs de l'exploitation, de la gestion et de l'administration sous toutes ses formes, directement ou indirectement, d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Détention et exploitation d'EHPAD négoce de matériel spécialisé à destination d'établissement d'hébergement.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite ou de résidences d'hébergement pour les personnes de 3ème et 4ème âge ou convalescentes.
0_8710A_Maison de retraite médicalisée pour personnes âgées
0_8710A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8710A_Maison de retraite et de repos.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison d'accueil et éventuellement maison de santé.
0_8710A_Création et exploitation d'une ou de plusieurs maisons de retraite pour personnes âgées , à cet effet, prise en location des bâtiments nécessaires à cette activité .
0_8710A_Exploitation de maison de retraite et/ou d'établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes agées, tous services de prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage).
0_8710A_Exploitation, gestion, administration d'une maison de retraite.
0_8710A_Étude et conception d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Pension de famille.
0_8710A_Maison de retraite
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, location de matériel divers.
0_8710A_Gestion et acquisition d'établissement pour personnes âgées et maisons de retraite.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite.
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_8710A_Construction d'une résidence de personnes âgées semi valides ou invalides et d'une maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite. Assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes âgées. Tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage...).
0_8710A_Exploitation, gestion, administration, sous toutes formes, directement ou indirectement, d'une ou de plusieurs résidences pour personnes âgées , établissement de soins de suite .
0_8710A_Maison de retraite agreee
0_8710A_Gestion et administration d'une maison de retraite médicalisée.
0_8710A_Prestation de service (audit conseil aux entreprises), la gestion d'Ephad et de tous autres établissements sans limitation de sa destination, prise de participations financières, acquisition, gestion, entretien et mise en valeur par tous moyens de tous immeubles (France), leur location, soit en bloc, par fractions, mandat de gestion, réalisation de tous travaux d'amélioration, d'installations nouvelles, la réalisation d'évaluations internes et externes dans les établissements sanitaires et médico-sociaux.
0_8710A_Établissement et hébergement de personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_L'accueil, l'hébergement, l'assistance de personnes âgées dépendantes, la gestion d'établissements pour personnes âgées.
0_8710A_Gestion d'une maison de retraite médicalisée (EHPAD).
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite et de séjours temporaires, maison de repos, pension de famille et hôtel.
0_8710A_Accueil et hébergement, assortis de soins médicaux, de personnes âgées dans des établissements de moyen et long séjour, des centres de convalescence, des maisons de repos.
0_8710A_Exploitation d'une résidence médicalisée pour personnes âgées sise à Montigny-en-Guhelle, 160, rue Henry-Barbusse, et plus généralement toutes opérations financières commerciales industrielles immobiliers et mobiliers pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifies ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_8710A_Résidence pour personnes agées.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite, gestion de tout établissement médical ou paramédical, hôtelier ou para-hôtelier.
0_8710A_Exploitation d'un Ehpad maison de retraite assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en exploitation d'un Ehpad chargé de la dépendance des personnes âgées tous services et prestations favorisant le maintien à domicile portage de repas aidé à la toilette au menage.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation d'un établissement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_La création et l'exploitation de tout établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (Ehpad) ou non (Ehpa) ou/et handicapées, médicalisées ou non.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration d'une ou plusieurs Résidences pour personnes agées.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite, d'un centre de soins et de convalescence , toutes activités en relation avec le secteur médical, socio-médical, para-médical ou avec la gérontologie .
0_8710A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle en meublé.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite sise 8 rue du hautin 64200 Biarritz.
0_8710A_Gestion et administration d'une maison de retraite médicalisée et à titre accessoire des placements patrimoniaux sous forme notamment de prise de participation et la gestion de ces placements.
0_8710A_Exploitation de maisons d'accueil pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Création, acquisition, gestion d'une maison d'accueil pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation d'hébergement médicalisé pour personnes âgées et/ou dépendantes.
0_8710A_Pension de famille, exploitation et gestion.
0_8710A_Exploitation sous toutes ses formes d'un fonds de commerce de gestion de toutes entreprises à caractère d'hébergement et de soins médicaux sociaux sis 86 bis boulevard Jean-Béhra, 06000 Nice.
0_8710A_Exploitations de maisons de retraite, de centres de soins ou de convalescence et plus généralement toutes activités en relation avec le secteur médical paramédical ou avec la gérontologie.
0_8710A_L'exploitation et la gestion de maisons de retraite, de soins, de convalescence, de repos ou de cure.
0_8710A_Creation et exploitation d'un ensemble immobilier situe Z.A.C. de Besagne, a Toulon, destine au logement de personnes agees, a la mise a disposition au profit des personnes de tous services sans aucune exception ni reserve
0_8710A_Gestion d'une ou de plusieurs résidences de retraite, médicalisées ou non, à caractère social, médico-social, sanitaire et social.
0_8710A_Établissements pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Tant en France qu'à l'étranger, constitution, location, acquisition d'immeubles destinés à l'exploitation de résidences pour personnes âgées , exploitation sous quelque forme que ce soit de résidences pour personnes âgées .
0_8710A_Exploitation d'un établissement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Centre d'accueil pour personnes retraitees et logement temporaire pour la famille des retraites
0_8710A_Gestion d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation et gestion de maisons de retraite.
0_8710A_Administration gestion exploitation fonds sociétés civiles ou commerciales dans le domaine des activités médicales paramédicales services non médicales aux seniors résidence services pour personnes âgées ou dépendantes, et ce compris cliniques, centres hospitaliers, maisons de retraite, résidence services avec restauration.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
