0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_L'exploitation d'une "résidence-Services" qui sera située à Capinghem (nord), en ce compris la fourniture de toutes prestations et services.
0_8710A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées (Ehpad).
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite gestion et exploitation de résidences Médicalisées pour personnes valides semi-dépendantes ou dépendantes de centres pour handicapés et handicapés vieillissant de services à la personne en général et de toutes opérations commerciales ou non destinées à améliorer le confort et la qualité de vie des résidents.
0_8710A_Maisons de retraite : creation, acquisition, location, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, fonds de commerce se rapportant directement ou indirectement aux maisons de retraite medicalisees, de repos ou de detente. Prise de participations dans toutes societes ou dans tous groupements francais ou etrangers ayant un objet similaire ou de nature a developper les affaires ayant un caractere lie au vieillissement de la personne
0_8710A_Pension de famille et maison de repos.
0_8710A_Accueil et hébergement, assortis de soins médicaux, de personnes âgées dans des établissements de moyens et longs séjours.
0_8710A_Prestation de services hors activités réglementées.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite sis à Paris 75013 -19 bis rue Domrémy. Exploitation d'un Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes) maison de retraite l'assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes âgées tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas aide a la toilette au ménage).
0_8710A_Maison de retraite pour personnes dépendantes type Ehpad.
0_8710A_Exploitation d'une résidence pour personnes agées.
0_8710A_L'exploitation d'une résidence pour personnes âgées et/ou dépendantes sise à Courchelettes.
0_8710A_Hébergement de personnes agées le suivi médical et paramédical.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous articles et prestations de services se rapportant à la pratique du golf.
0_8710A_Prise à bail et exploitation d'un EHPAD rue de Saint-Louis à kembs (Haut Rhin).
0_8710A_L'accueil et l'hébergement des personnes âgées. La création, l'acquisition, l'exploitation et la gestion de maisons de retraite.
0_8710A_L'étude de tout projet et appel d'offres, la remise de dossiers de réponse en vue de la création d'une résidence ou établissement pour personnes âgées ainsi que l'exploitation, la gestion, l'administration sous toutes ses formes directement ou indirectement d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées, établissement de soins de suite.
0_8710A_Création, acquisition, exploitation et gestion de maisons de retraite, de tous établissements de longs ou moyens séjours et hébergement social.
0_8710A_Exploitation de maison de retraite et/ou d'établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes agées, tous services de prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage).
0_8710A_Exploitation, gestion, administration d'une ou plusieurs Résidences pour personnes agées.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration, sous toutes formes, directement ou indirectement, d'une ou de plusieurs résidences pour personnes âgées , établissement de soins de suite .
0_8710A_Exploitation de tous établissements d'accueil et d'hébergement pour personnes âgées valides semi-valides ou dépendantes.
0_8710A_Gestion d'un établissement d'hébergement des personnes Agées dépendantes (Ehpad) et de tous les services annexes liés à cette activité.
0_8710A_Maison de retraite ou d'accueil avec orientation médicale, para-médicale et encore médico-sociale.
0_8710A_Tant en France qu'à l'étranger, obtention de toute autorisation visant à créer, gérer, administrer toutes maisons de retraite, centres pour handicapés et de convalescence , mise en place, gestion, administration de la résidence Les Jardins-du-Plessis, 9-15 rue du Plessis, 91700 Sainte-Geneviève-des-Bois .
0_8710A_Activité administratives et sociales préalable à l''ouverture de l ' établissement d' hébergement pour personnes Agées dépendantes.
0_8710A_Gestion financière et administration d'EHPAD.
0_8710A_Etablissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation gestion mise en valeur de pensions de famille de maisons de retraite et de soins.
0_8710A_Hotellerie du troisième age, maison de retraite.
0_8710A_Gestion d'une maison de retraite psycho-gériatique.
0_8710A_L'étude de tout projet et d'appel d'offres, la remise de dossiers de réponse en vue de la création d'une résidence ou établissement pour personnes âgées ainsi que l'exploitation, la gestion, l'administration sous toutes formes directement ou indirectement d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées, établissement de soins de suite.
0_8710A_Hotellerie du 3eme age, hebergement, soins, assistances, restauration, animation (début   03.05.1989).
0_8710A_Exploitation, gestion, administration sous toutes ses formes d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées.
0_8710A_L'exploitation, la gestion, l'administration de maisons médicalisées pour personnes agées à TRIE CHATEAU, la fourniture de prestations d'héberge- ment avec offre de service de nature hotelière.
0_8710A_Toutes activités se rapportant à l' assistance, hébergement, nourriture et entretien de personnes âgées.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite sise 8 rue du hautin 64200 Biarritz.
0_8710A_Création exploitation gestion administration d'un ou plusieurs établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite l'exploitation la gestion l'administration sous toutes ses formes directement indirectement d'une ou plusieures résidences pour personnes agées établissement de soins de suite.
0_8710A_Eléments corporels et incorporels du fonds de commerce d'exploitation lui appartenant d'un EHPAD (Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes).
0_8710A_Gestion et administration d'une maison de retraite médicalisée et à titre accessoire des placements patrimoniaux sous forme notamment de prise de participation et la gestion de ces placements.
0_8710A_Promotion, gestion de tous complexes touristiques, hôteliers, de loisirs ou de toutes résidences avec services notamment pour les retraités.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Établissements pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite et de repos.
0_8710A_Exploitation d'un fonds de commerce de maison de retraite et de repos.
0_8710A_Accueil et hébergement médicalisé de personnes âgées en maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite , de repos et de convalescence
0_8710A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Création et gestion d'établissements sociaux et médicaux sociaux.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Construction, installation, exploitation, gestion et administration de maisons de retraite.
0_8710A_Maison de retraire pension de famille pour personnes âgées.
0_8710A_Gestion d'etablissements de structure d'accueil
0_8710A_Le commerce de détail de produits alimentaires et non alimentaires, dépôt, accueil et hébergement des personnes agées, exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_La mise en place la gestion l'administration de la maison d'accueil pour personnes agees dependantes (mapad) de 85 lits "maison de retraite du domaine de jallemain"route de sceaux chateau landon 77570 et plus generalement de toutes maisons de retraite residence pour personnes agees dependantes centre pour handicapes et de convalescence.
0_8710A_Exploitation et gestion d'établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes Promotion immobilière et activité de marchand de biens.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite, gestion de tout établissement médical ou paramédical, hôtelier ou para-hôtelier.
0_8710A_Toutes activités de prestations de services dans le domaine de la gestion et de l'administration de résidences type Les Jardins d'Asclepios.
0_8710A_Directement ou indirectement, tant en France qu'a l'etranger, creation, acquisition, exploitation de tous fonds ou etablissement consistant en une residence de troisieme age : maison de retraite ou derives, clinique ou centre medical, hostellerie ou etablissement de meme nature
0_8710A_Gestion d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Gestion et exploitation de maisons de retraite et EHPAD.
0_8710A_Maison de retraite médicalisée.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite, d'un centre de soins et de convalescence , toutes activités en relation avec le secteur médical, socio-médical, para-médical ou avec la gérontologie .
0_8710A_Création et gestion d'un ou plusieurs établissements d'accueil pour personnes âgées dépendantes de type EHPAD ( Etablissement d'hébergement de personnes âgées dépendantes).
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration, d'une ou plusieurs résidence Pours personnes Agées, établissement de soins.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Prestation de service (audit conseil aux entreprises), la gestion d'Ephad et de tous autres établissements sans limitation de sa destination, prise de participations financières, acquisition, gestion, entretien et mise en valeur par tous moyens de tous immeubles (France), leur location, soit en bloc, par fractions, mandat de gestion, réalisation de tous travaux d'amélioration, d'installations nouvelles, la réalisation d'évaluations internes et externes dans les établissements sanitaires et médico-sociaux.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration et promotion de maisons pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite privée médicalisée EHPAD (résidents : autonome, semi valide, dépendant, Alzheimer, Parkinson.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite, ingénierie, assistance et conseil aux entreprises.
0_8710A_Hébergement de personnes âgées.
0_8710A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite privee non conventionnee
0_8710A_Mise en place, gestion en commun d'un ensemble de moyens, de produits et de services dans le domaine des résidences pour personnes âgées.
0_8710A_Maison de retraite, hébergement pour personnes agées.
0_8710A_Maison de retraite et de séjours temporaires, maison de repos, pension de famille et hôtel.
0_8710A_Tous services et prestations favorisant le maintien à domicile. l'exploitation d'un Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes), maison de retraite. l'assistance aux personnes et, plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes âgées. tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage,.. ). la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à Ces activités et, généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_8710A_Exploitation et gestion de maisons de retraite.
0_8710A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8710A_Achat, vente de biens mobiliers et immobiliers se rattachant a l'exploitation de maisons de retraite.
0_8710A_Maison d'accueil pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration d'un ou de plusieurs résidences médicalisées pour personnes âgées.
0_8710A_Pension de famille.
0_8710A_Exploitation d'un établissement pour personnes âgées dépendantes, toutes prestations de services au profit des entreprises et des particuliers.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration, sous toute forme, directement ou indirectement, d'une ou de plusieurs résidences pour personnes âgées et d'établissements de soins .
0_8710A_Gestion de la résidence de retraite " La Rotonde " sise 8 rue de la Meuse, Lyon.
0_8710A_Opération technique, industrielle, commerciale ou financière concernant le développement et la gestion de résidences services.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Acquisition création construction exploitation gestion d'E.H.P.A.D.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_L'exploitation la gestion l'administration sous toutes formes directement ou indirectement d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées établissement de soins de suite.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite, d'hébergement, d'accueil et de soins pour personnes âgées , valides, dépendantes ou souffrant de la maladie d'Alzheimer ou de syndromes apparentés , toutes activités de restauration, d'hôtellerie et d'animation liées à ces activités. Résidence hôtelière pour personnes âgées .
0_8710A_Maison d'accueil et éventuellement maison de santé.
0_8710A_Centre d'accueil pour personnes retraitees et logement temporaire pour la famille des retraites
0_8710A_Établissement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Hôtel, pension, maison de retraite.
0_8710A_Création, acquisition, exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Activité administratives liées à l'activité de la société.
0_8710A_Exploitation de tous fonds de commerce de maisons de retraite , fourniture d'hébergement ou autres prestations touristiques .
0_8710A_Hébergement médicalisé pour personnes âgées.
0_8710A_Le développement, la création, la gestion, la promotion d'établissements d'hébergements spécialisés destinés à l'accueil de personnes handicapées, personnes âgées dépendantes ou non, la gestion des établissements précités, la fourniture de services de toutes natures destinées aux personnes précitées, la fourniture de tous conseils et assistances spécifiques dans les domaines précités.
0_8710A_Hébergement de personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Gestion et exploitation d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Toutes activités de gestion de maisons de retraites de Sante ou de repos exploitation directe ou indirecte Natamment sous forme de location gérance de maisons de retraite de Sante ou repos achat vente d'accessoires et matériels pour médicaux L'acquisition de terrains biens et droits mobiliers ou immobiliers l'édification de constructions de toute nature la gestion la location et l'entretien de constructions la vente de constructions immeuble et terrains toutes activités de gestion de maisons de retraite de maisons de Sante ou de maisons de repos l'exploitation directe ou indirecte notamment sous forme de location gérance de maisons de retraite de Sante.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées, établissements de soins de suite.
0_8710A_Toutes activités nécessaire à la création puis à l'exploitation d'une maison de retraite sise à Tonnay-Charente.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite établissement d'accueil de personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite privée, non conventionnée de quatre-vingt-quatre lits autorisés.
0_8710A_Maison de retraite et de repos.
0_8710A_Accueil et hébergement, assortis de soins médicaux, de personnes âgées dans des établissements de moyens et longs séjours.
0_8710A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8710A_Promotion immobilière, activité de marchand de biens.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Location meublée professionnelle.
0_8710A_Exploitation, la gestion, l'administration, d'une ou plusieurs résidence pour personnes Agées, établissement de soin de suite de Clamart ( 92).
0_8710A_Directement ou indirectement, tant en France qu' à l' étranger, la création, la réalisation, l' acquisition, l' administration, la gestion et l' exploitation, directement ou indirectement, de tous établissements de soins, établissements médicaux-sociaux, établissements d' hébergement de tout type concernant les personnes Agées, établissements d' hébergement de tout type concernant les personnes handicapées sans limite d' âge, établissement d' hébergement de type hôtelier, para-hôtelier et de loisirs.
0_8710A_La société peut recourir à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'ils soient, dès lors qu'ils contribuent ou peuvent contribuer, facilitent ou peuvent faciliter la réalisation de l'activité d'e'xploitation de résidence pour personnes âgées.
0_8710A_Exploitation d'un établissement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite médicalisée (EHPAD) de 80 lits
0_8710A_Création et exploitation de tous établissements d'hébergement pour personnes agées dépendantes (EHPAD) ou/et handicapées, médicalisées ou non.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_8710A_Hébergement médicalisé pour personnes âgées peut accueillir 90 résidents.
0_8710A_Hébergement de personnes âgées   établissement d'hébergement des personnes âgées dépendantes (Ehpad).
0_8710A_Exploitation d'un établissement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation maisons de retraite, d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes (EPADH).
0_8710A_Autorisation d'exploitation de 14 lits.
0_8710A_Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes) de 48 lits autorisés exploités.
0_8710A_Maison de retraite médicalisée pour personnes âgées
0_8710A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8710A_Gestion d'une ou de plusieurs résidences de retraite, médicalisées ou non, à caractère social, médico-social, sanitaire et social.
0_8710A_Maison de repos, de retraite
0_8710A_Gestion de tout établissement de retraite, gériatrie, maisons médicalisées ou non, établissement hébergeant des personnes âgées dépendantes, toute activité de conseil, formation et recherche se rapportant au secteur médico-social.
0_8710A_Maison de retraite
0_8710A_1)maison de retraite 2)l'exploitation d'un ehpad, l'assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes agées, tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, au ménage..).
0_8710A_Gestion d'un établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes ( EHPAD).
0_8710A_Maison de retraite pour personnes agées.
0_8710A_Maison de retraite
0_8710A_Exploitation et gestion de maisons de retraite marchand de biens promotion immobilière.
0_8710A_Ehpad.
0_8710A_Exploitation de maisons d'accueil pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Exploitation gestion administration de tout établissement ou service à but commercial, Médico-social, sanitaire et/ou de santé en général.
0_8710A_Maison de retraite agreee
0_8710A_Gestion et administration d'une maison de retraite médicalisée.
0_8710A_Exploitation d'établissement d'hébergement pour personnes Agées dépendantes (Ehpad) entreprise de nettoyage et mise en propreté de tout établissement pour personnes Agées dépendantes (Ehpad).
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_L'exploitation d'un Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes).
0_8710A_Gestion de maisons d'accueil pour personnes âgées dépendantes ; assistance technique dans le domaine médical, para-médical ou social ; investissement direct ou indirect dans toutes opérations du domaine médical, para-médical ou social ; prise de participation dans toutes sociétés ayant le même objet ; acquisition, détention de titres de toutes sociétés ; prestations de services à l'égard de toutes sociétés ; assistance technique dans le domaine sanitaire, médical, paramédical, social ou médico-social.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite médicalisée et toutes opérations commerciales ou financières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou annexes.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_L'exploitation d'un établissement pour personnes agées et toutes activités annexes ou connexes se rattachant directement ou indirectement à ces activités.
0_8710A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle en meublé.
0_8710A_L'exploitation et la gestion de maisons de retraite, de soins, de convalescence, de repos ou de cure.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite et promotion immobilière.
0_8710A_Accueil, hébergement et soins de toutes personnes âgées dépendantes ou non , toutes activités de conseil, de recrutement, de formation, de gestion ou autre en ce domaine et plus particulièrement, toutes activités connexes qui en sont la suite et la conséquence .
0_8710A_Exploitation d'un établissement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Gestion et administration d'une résidence sise à baume les dames.
0_8710A_Gestion et administration de centre de soins de suite et de services à la personnes et toutes opérations susceptible de facilité la réalisation de son objet;.
0_8710A_Maison de retraite médicalisée et résidence de services.
0_8710A_Exploitation de résidences de services pour personnes âgées hors activités réglementées.
0_8710A_Gestion et Prestations de Services aux établissements collectifs et principalement ceux recevant Des personnes agées.
0_8710A_Accueil et hebergement de personnes agées.
0_8710A_Exploitation de maisons de retraite pour personnes âgées dépendantes, tous actes et prestations s'y rattachant.
0_8710A_Exploitation et gestion de l'hébergement de personnes âgées , toutes études, conseil et organisation rattachés au domaine de l'hébergement de personnes âgées .
0_8710A_Accueil et hébergement de personnes âgées.
0_8710A_Prise en gestion du concept les seigneuries vill'age pour seniors ur l'ensemble de l'hexagone et des DOM TOM et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles immobilieres et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'une des objets spécifiés ci dessus ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social entre autres par bail.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de retraite et aide à domicile.
0_8710A_Maisons de retraite medicalisees, et de tous autres établissements de même nature (exploitation et gestion sous quelque forme que cé soit de toutes), assurer auprès dès personnes du 3ème âgé, toutes prestations de services relative à l'hébergement, le portage de repas à domicile, l'aide.. Souscription acquisition propriété gestion et vente de toutes valeurs mobilières, prise de participations ou d'intérêts dans dès sociétés commerciales, industrielles, financieres, mobilières ou immobilières, ou tous groupements quelconques. Exercice de toutes activi tes entrant dans le cadre de l'objet social, toutes prstations de services auprès dès sociétés dans lesquelles elle detiendra une participation.
0_8710A_Exploitation d'établissement, d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, accueil de personnes âgées médicalisées ou non, foyers logements, accueil de jour.
0_8710A_La fourniture a toute personne de services divers d'aide a la vie courante, notamment l'entretien des logements la fourniture de repas, l'assistance dans le domaine matériel et dans le service para- médical.
0_8710A_Maison de retraite, résidence pour personnes âgées avec hôtellerie, parahôtellerie et restauration.
0_8710A_Exploitation, gestion et administration d'une maison de retraite.
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite, vente et location de materiel medical
0_8710A_Hébergement de personnes âgées - maison de retraite.
0_8710A_Gestion, administration, exploitation de tous établissements de soins, d'établissements médicaux, sociaux et d'hébergement de tous types , concernant les personnes handicapées sans limite d'âge, les établissements d'hébergement de type hôtelier ou parahôtelier et de loisirs .
0_8710A_L'accueil et l'hébergement assortis de soins médicaux, de personnes âgées dans des établissements de moyen et long séjour des centres de convalescence des maisons de repos.
0_8710A_Création et exploitation d'une ou de plusieurs maisons de retraite pour personnes âgées , à cet effet, prise en location de bâtiments nécessaires à cette activité .
0_8710A_Exploitation d'une maison de retraite privee non conventionnee
0_8710A_L'exploitation de toutes maisons de retraites, de santé, de repos ttes prestations de services utiles et nécessaires à cé domaine d'activité l'exploitation de toutes maisons de retraites, de santé, de repos ttes prestations de services utiles et nécessaires à cé domaine d'activité.
0_8710A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Restauration pour les collectivites, sans vente de boissons : prestations de services pour tous hotels et maisons de retraite
0_8710A_Exploitation, gestion, administration d'une maison de retraite.
0_8710A_Résidence pour personnes âgées.
0_8710A_Exploitation, gestion, administration sous toutes ses formes directement ou indirectement d'une ou plusieurs résidences pour personnes âgées.
0_8710A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Etablissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8710A_Maison de retraite et de repos.
0_8710A_Maison de retraite.
0_8710A_Maison de gériatrie et retraite pour personnes âgées.
