0_8542Z_Enseignement
0_8542Z_En tous pays enseignement privé supérieur des des arts appliqués et de l'image, formation dans le domaine des arts appliqués et des arts graphiques, de développement et distribution de documents et imprimés s'y rapportant, formation en informatique.
0_8542Z_Acquisition, propriété, location et gestion d'immeubles situés à Paris.
0_8542Z_Enseignement supérieur.
0_8542Z_Enseignements et formations, principalement scientifiques et informatiques, dédiées au troisième cycle universitaire. toutes opérations compatibles avec l'objet social.
0_8542Z_Enseignement technique de l'art graphique du dessin publicitaire, de la communication visuelle et des métiers de l'audiovisuel, prise de participations et développement de l'école Brassart.
0_8542Z_Prestations d'enseignement dans le supérieur et formation professionnelle continue.
0_8542Z_Enseignement privé supérieur.
0_8542Z_Toute activité de prestations de services, de conseil, d'études, de réalisation, de formation et de fourniture de matériel dans le domaine informatique, quelle que soit la forme et le contenu.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé de l'ostéopathie.
0_8542Z_Établissements techniques d'enseignement privés, centres de documentation, de formation initiale en alternance professionnels.
0_8542Z_Enseignement Osteopathique et formation d'Ostheopathes formation post graduée.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Enseignement supérieur.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé et formation en matière juridique.
0_8542Z_Enseignement, enseignement supérieur, école d'ostéopathie.
0_8542Z_Préparation à tous enseignements supérieurs, BTS, Licence, DEES, Master Européen et Master, organisation et préparation de formations qualifiantes, préparation au concours organisée par la fonction publique.
0_8542Z_Conseil en gestion patrimoniale et mise en place d opérations de Défiscalisation sur des programmes immobiliers l'ingénierie financière le financement d'opérations immobilières la mise en place de crédits immobiliers la promotion commerciale d'opération d'investissement et placement en vue d'améliorer la composition du patrimoine familial l'exploitation de tous mandats. domiciliation de sociétés et toutes Presttaions en matière d'assistance à la gestion d'entreprises.
0_8542Z_Une branche complète et autonome d'activités d'enseignement.
0_8542Z_Techniques Osteéopathiques étude,recherche et l'enseignement des techniques Ostéopathiques et toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_8542Z_Gestion d'etablissements d'enseignement, de formation ou d'education
0_8542Z_Prestations de services liées à un enseignement supérieur financiers et ou économique - acquisition prise à bail location gestion de tous immeubles.
0_8542Z_Établissement d'enseignement de massokinésithérapie.
0_8542Z_Enseignement, promotion de la médecine manuelle et ostheopathie, enseignement post universitaire et formation médicale continue, étude, recherche dans cette discipline au niveau régional, national et international.
0_8542Z_Cours privé d'enseignement secondaire et supérieure.
0_8542Z_Toute activité en matière d'enseignement supérieur ou de formation professionnelle initiale ou continue, toutes actions destinées à favoriser l'insertion professionnelle ; la gestion pédagogique administrative et financière de tout établissement ou fonds de commerce en lien avec ces activités, l'édition, la production de matériel, produits et supports écrits, audiovisuels ou multimédia pédagogique se rapportant à l'objet social, l'organisation de tout événement, colloques, séminaires, sessions d'examen et plus généralement toute prestation de services s'y rapportant.
0_8542Z_Toute activité de formation et d'enseignement principalement supérieur, notamment dans le domaine informatique, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières connexes.
0_8542Z_Exploiter et développer les activités d'enseignement supérieur de grade licence ou Master.
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé.
0_8542Z_En france et a l'étranger   directement ou indirectement, L'enseigement général supérieur ou l'enseignent spécialise supérieur ou non, a l'effet de promouvoir, d'assurer et de compléter la formation supérieure et secondaire des étudiants ainsi que la formation professionnelle que ce soit par des méthodes traditionnelles ou au travers des nouvelles technologies, l'édition et la librairie et toutes les opérations commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social, et a tous objets similaires ou connexes, la participation de la société a toutes entreprises ou sociétés créées ou a créer pouvant se rattacher a l'objet social ou pouvant favoriser le développement du patrimoine social.
0_8542Z_Enseignement.
0_8542Z_L'enseignement, la formation initiale et continué des techniques de cinéma et la réalisation de films cinéma BD, infographie, communication visuelle, animation 3D, photographie, graphisme pub, design graphique et toutes réalisations liées à ces techniques.
0_8542Z_Enseignement supérieur technique privé.
0_8542Z_Établissement privé d'enseignement supérieur , enseignement ayant pour vocation les métiers de la santé .
0_8542Z_Formation continue d'adultes, formation enseignement supérieur.
0_8542Z_En France et à l'étranger : École d'enseignement supérieur privé, formations professionnelles, formations continues.
0_8542Z_Enseignement et formation au niveau supérieur de la langue et de la civilisation française.
0_8542Z_Toute activité se rapportant a l'enseignement sous toutes ses formes et la formation technique supérieure professionnelle la formation professionnelle continue la réalisation de stages pour adultes a distance ou non en inter ou Intra entreprise.
0_8542Z_Etablissement d'enseignement, promotion, réalisation et animation d'actions de formation.
0_8542Z_Le conseil, la formation, l'enseignement, l'organisation et la tenue de cours privés, pour l'enseignement en général et en particulier dans l'enseignement supérieur dans le domaine médical et paramédical.
0_8542Z_Enseignement initial, formation continue et professionnelle , conseil aux entreprises en matière de ressources humaines, d'organisation et de gestion. Conseil à la création d'entreprises. Accompagnement du public en recherche d'emploi .
0_8542Z_Création et gestion d'établissements d'enseignements supérieurs.
0_8542Z_Mise en oeuvre de coopération avec des établissements d'enseignement supérieur notamment dans le cadre de cycles d'études complets et d'universités d'été - la formation permanente et continue des adultes - la formation à distance sous toutes ses formes - l'enseignement des techniques commerciales dans le cadre de l'enseignement supérieur - l'enseignement des langues étrangères et du français langue étrangère.
0_8542Z_Exploitation d'un établissement supérieur privé.
0_8542Z_Enseignement supérieur, formation continue en alternance.
0_8542Z_Organisation de formations juridiques, de conférences et séminaires dans le domaine juridique et les domaines connexes, la gestion de centres d'enseignement, l'organisation de formations professionnelles.
0_8542Z_Enseignement, formation en droit.
0_8542Z_Enseignement privé supérieur, organisation de tout enseignement et/ou formation professionnelle ou continue ainsi que toute activité de de conseil et de services de recrutement ou d'ingénierie pédagogique qui leur sont liés au bénéfice de toutes personnes physiques ou morales.
0_8542Z_Enseignement technique, general, professionnel et toutes actions de formation
0_8542Z_Enseignement privé supérieur, cours par correspondance et toutes prestations liées à l'activité principale.
0_8542Z_Enseignement supérieur technique en optométrie, en optique, en lunetterie ou en contactologie , et ce, dans le cadre de l'enseignement régi par le Ministère de l'éducation nationale pour la préparation du BTS à temps plein ou en alternance. Formation professionnelle et technique en formation continue .
0_8542Z_L'enseignement supérieur en arts graphiques, communication visuelle, design graphique, édition et publicité.
0_8542Z_Enseignement supérieur et formation professionnelle continue dans le domaine de l'infographie, de la 3D et de l'informatique.
0_8542Z_Édition, conseil, vente, promotion de livres dans le domaine de la formation et conseil en formation.
0_8542Z_Enseignement supérieur ou technique dans le cadre de la mode et de l'audiovisuel , commerce de fabrication de vêtements .
0_8542Z_École privée d'enseignement supérieur , préparation aux concours d'entrée des filières d'enseignement du secteur médical et paramédical .
0_8542Z_Formation et conseil.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé et formation professionnelle.
0_8542Z_Enseignement supérieur de langues étrangères.
0_8542Z_L'étude la recherche et l'enseignement de l'osteopathie ou toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation et généralement toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières nécessaires ou utiles a la réalisation des affaires de la société et s'y rattachant directement ou indirectement.
0_8542Z_L'enseignement supérieur dans toutes ses formes et dans tous les domaines. La préparation pour des concours de l'enseignement supérieur. Toute formation de soutien scolaire pour lycéens et des étudiants de l'enseignement supérieur.
0_8542Z_L'enseignement supérieur prive.
0_8542Z_Prestation de services dans L enseignement supérieur.
0_8542Z_Enseignement supérieur de langues étrangères.
0_8542Z_Enseignement supérieur, formation initiale dans le secteur du cinéma, Del'audiovisuel, du spectacle vivant, des arts numériques et du journalisme multimédia et formation continue.
0_8542Z_Établissement d'enseignement supérieur privé en ostéopathie , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soients, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires. Participation, directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, tant en France qu'à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires .
0_8542Z_Enseignement superieur technique en optique, lunetterie en alternance et temps plein et exploitation d'un magasin a vocation pédagogique.
0_8542Z_Prestations de services liées directement ou indirectement au transport ou au travail aérien, formation.
0_8542Z_L'enseignement supérieur sous toutes ses formes. Le soutien scolaire sous toutes ses formes. La préparation à des concours sous forme de stage intensif ou continu.
0_8542Z_Formation supérieure en aménagement intérieur et formation continue.
0_8542Z_La création, l'acquisition, l'exploitation et le développement d'écoles techniques privées, d'écoles privées d'enseignement supérieur, de centres de formation professionnelle et/ou continue dans tous domaines la création l'exploitation le développement de toute résidence étudiante ou scolaire avec tout service pouvant s'y rattacher.
0_8542Z_Enseignement supérieur, formation continue et préparation aux concours.
0_8542Z_Création et gestion de centre de formation dispensant un enseignement portant sur les métiers E-business.
0_8542Z_La réalisation de toutes formations préparant aux examens et concours et notamment la préparation aux concours paramédicaux, administratifs. Conseil en orientation. Toutes activités de soutien scolaire.
0_8542Z_Formation initiale supérieure artistique et technique, formation continue, location de studios.
0_8542Z_Enseignement supérieur.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Souscription, acquisition, gestion, administration, cession de toutes participations, parts, actions, l'acceptation de tous mandats sociaux, l'administration et la gestion de toute société, la réalisation de toutes prestations de services pour le compte de filiales ou membres du groupe. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance. L'enseignement de la podologie tant théorique que pratique (consultations, soins, rééducation Podologique, fabrication et adaptation de toute prothèse et Orthèse du pied) et toutes professions paramédicales, à titre accessoire, la confection et la vente de petites appareillages aux assurés sociaux.
0_8542Z_Cours de syntheses, preparation aux concours et examens de 1re annee de l'enseignement superieur
0_8542Z_Cours à domicile.
0_8542Z_Enseignement supérieur dans le domaine des communications, recherche en systèmes de communications, formation professionnelle continue en systèmes de communication.
0_8542Z_Réalisation de prestations de services dans les domaines de la formation professionnelle et continue, organisation de séminaires, ateliers, conférences ; mise en oeuvre de franchises axés sur les métiers de la formation ; achat,vente, importation, ex-portation, représentation, commissions et courtages de tous produits, procédés et services liés à ces activités.
0_8542Z_Enseignement et formation.
0_8542Z_Enseignement général et en particulier préparation aux différents examens et diplômes existants et a venir et en tous pays.
0_8542Z_Toute activité d'enseignement et de formation notamment dans le domaine informatique, et généralement toutes opérations financière, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son développement ou son extension.
0_8542Z_L'édition sous toutes ses formes. Formation, enseignement du droit, édition, publications, colloques, etc.
0_8542Z_Etablissement D enseignement supérieur prive, toute formation au diplôme D ostéopathe.L étude, la recherche et L enseignement de L ostéopathie, ou toutes activités susceptibles D en favoriser la réalisation.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé notamment dans le domaine de la santé, orientation des étudiants et ou la réorientation professionnelle de toute personne physiques, conseil en methodologie de travail, de formation.
0_8542Z_Cours de soutien aux facultés de pharmacie, médecine, droits et sciences économiques.
0_8542Z_La formation a la profession de psychothérapeute - l'enseignement théorique et la pratique didactique se rapportant a cette profession et aux professions intéressées par la relation d'aide et la communication - l'enseignement délivre par la société est essentiellement base sur l'analyse Psyco-organique et la Psycologiebiodynamique. La formation à la profession d'analyse Psycho-organique.
0_8542Z_Création et enseignement de l'informatique et de la gestion.
0_8542Z_En France et dans tous pays, formation dans les domaines de l'image, du son, des arts graphiques, plastiques et des nouvelles technologies , création, développement, administration d'une école dans ces domaines d'activité, ainsi que la réalisation de toutes prestations de services facilitant la réalisation de son objet social. Réalisation de toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, à l'acquisition, à la location, à la prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_8542Z_Formation professionnelle continue dans le tertiaire, conseil en organisation et en gestion d'entreprises.
0_8542Z_Toute activité se rapportant à l'enseignement sous toutes ses formes et la formation technique supérieure professionnelle. Et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8542Z_Enseignement spécialisé supérieur et formation par alternance , dans le domaine de l'ingénierie informatique à l'effet de promouvoir, d'assurer et de compléter la formation supérieure et secondaire .
0_8542Z_Formation, enseignement médical et paramédical, notamment en kinésithérapie respiratoire , outils de formation audiovisuels, médicaux et paramédicaux. Organisation de voyages, de congrès, de conférences et de séminaires. Conseil en stratégie, commercialisation d'appareils pour la kinésithérapie.
0_8542Z_Formation initiale et continue de l'ostéopathie animale, pratique de l'ostéopathie animale et/ou humaine.
0_8542Z_Organisation, principalement en France et accessoirement à l'étranger, des dispositifs et des actions de formation de conseil et de prestations de service liées à l'évolution des compétences , des organisations de toutes entreprises et organismes publics, parapublics ou privés, ainsi que pour des demandeurs d'emploi. Mener toutes recherches, études et expérimentation en vue de promouvoir la formation du personnel des entreprises et organismes mentionnés ci-dessus, tant en France qu'à l'étranger. Distribuer et commercialiser tout support pédagogique et tout document, matériel ou produits. Services de quelque nature qu'ils soient liés aux activités suscitées .
0_8542Z_L'enseignement sous formes de cycles ou de conférences et séminaires l'organisation de voyages culturels dans les divers pays étudies la réalisation D'expo, de films de projections audiovisuelles, d'objets l'édition, la publication, travaux divers, journaux et revues.
0_8542Z_Organisations de formations et enseignement technique privé.
