0_8542Z_Enseignement superieur et secondaire : enseignement professionnel destine a la preparation des cadres du commerce, de l'industrie et de l'administration publique ou privee. Preparation aux examens et concours officiels
0_8542Z_Etablissement d'enseignement privé supérieur en ostéopathie. Enseignement et formation professionnelle en ostéopathie. Formation en alternance en ostéophathie et thèmes afferents, formation au diplome d'ostéophathie après validation d'acquis académique dans le domaine de la santé.
0_8542Z_Création et gestion d'établissements supérieurs techniques.
0_8542Z_Etablissement d'enseignement prive et toutes activites artistiques en dependant
0_8542Z_Organisation, principalement en France et accessoirement à l'étranger, des dispositifs et des actions de formation de conseil et de prestations de service liées à l'évolution des compétences , des organisations de toutes entreprises et organismes publics, parapublics ou privés, ainsi que pour des demandeurs d'emploi. Mener toutes recherches, études et expérimentation en vue de promouvoir la formation du personnel des entreprises et organismes mentionnés ci-dessus, tant en France qu'à l'étranger. Distribuer et commercialiser tout support pédagogique et tout document, matériel ou produits. Services de quelque nature qu'ils soient liés aux activités suscitées .
0_8542Z_Organisations de formations et enseignement technique privé.
0_8542Z_Toute activité se rapportant a l'enseignement sous toutes ses formes et la formation technique supérieure professionnelle la formation professionnelle continue la réalisation de stages pour adultes a distance ou non en inter ou Intra entreprise.
0_8542Z_Formation professionnelle et orientation dans la formation supérieure, organisation d'échanges culturelles et techniques en relation avec les universités et les grandes écoles, assistance à l'éducation des étudiants et des élèves, organisation de séjours d'orientation, de découverte de métiers et de carrières, Coaching personnalisé, formation continue et toute opération d'enseignement supérieur, et accessoirement, conseils en gestion et management, organisation d'entreprise.
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé.
0_8542Z_L'enseignement supérieur. La formation professionnelle. Toutes prestations de services se rapportant à ces activités. Le conseil en recrutement. Tout conseil et assistance à l'entreprise.
0_8542Z_L'enseignement supérieur en formation Intiale, l'enseignement Post-secondaire, la formation et le conseil aux étudiants, la formation professionnelle, la préparation aux concours et examens, notamment ceux dans le domaine de la formation en optique et lunetterie, tous services pouvant être rendus aux étudiants et aux professionnels, l'édition et, de façon plus générale, toutes activités culturelles, touristiques et de loisirs , la promotion sur le territoire national de la marque française "Esol Ecole Supérieure d'Optique et de Lunetterie" ou de toute autre marque qui pourrait être créée par la société.
0_8542Z_Souscription, acquisition, gestion, administration, cession de toutes participations, parts, actions, l'acceptation de tous mandats sociaux, l'administration et la gestion de toute société, la réalisation de toutes prestations de services pour le compte de filiales ou membres du groupe. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance. L'enseignement de la podologie tant théorique que pratique (consultations, soins, rééducation Podologique, fabrication et adaptation de toute prothèse et Orthèse du pied) et toutes professions paramédicales, à titre accessoire, la confection et la vente de petites appareillages aux assurés sociaux.
0_8542Z_Prestation de services dans L enseignement supérieur.
0_8542Z_L'enseignement supérieur en formation initiale, l'enseignement Post-secondaire, la formation et le conseil aux étudiants, la formation professionnelle, la préparation aux concours et examens, notamment ceux relevant des domaines de la formation continue des grandes écoles et des facultés, tous services pouvant être rendus aux étudiants et aux professionnels, l'édition et, de façon générale, toutes activités culturelles, touristiques et de loisirs, l'enseignement général et secondaire dans les classes de secondes, premières et terminales, ainsi que le soutien et le rattrapage, la préparation aux écoles de commerces Hec, Essec, école supérieure de commerce de Paris et Escae, le soutien et les répétitions en médecine (Pcem) et pharmacie. Formation préparant au diplôme d'avocat et de tous autres de l'enseignement supérieur.
0_8542Z_Exploitation de tous établissements d'enseignement dans les disciplines scientifiques et techniques de pointe notamment l'électronique et l'informatique, la gestion de biens immobiliers, de son portefeuille de titres et au placement de ses fonds disponibles.
0_8542Z_La societe à pour objet en France et à l'étranger l'etude,la recherche et l' enseignement de technique osteopathiques et toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation. Et généralement toutes opérations financières, commerciales,industrielles,mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension et son développement.
0_8542Z_Création, acquisition, vente, gestion, location-gérance et exploitation de tous établissements d'enseignement privé.
0_8542Z_Enseignement privé supérieur , Organisation de tout enseignement et/ou formation professionnelle ou continue ainsi que toute activité de conseil et de services de recrutement ou d'ingénierie pédagogique qui leur sont liés au bénéfice de toutes personnesphysiques ou morales.
0_8542Z_L'exercice des activités relevant de l'enseignement des langues ; l'enseignement supérieur dans toutes ses Formeset, notamment, dans les domaines linguistiques et de la communication ; la formation professionnelle, en particulier sous forme alternée, destinée à améliorer les performances linguistiques des étudiants, enseignants, techniciens, cadres d'entreprises au niveau national et international, et plus généralement tout enseignement supérieur. Toutes autres activités connexes ou complémentaires, notamment l'organisation de séjours linguistiques, L'édition et la distribution de tous médias (ouvrages, cassettes, Audios et vidéos) s'y rapportant.
0_8542Z_Holding de participations et enseignement supérieur privé.
0_8542Z_En france et a l'étranger   directement ou indirectement, L'enseigement général supérieur ou l'enseignent spécialise supérieur ou non, a l'effet de promouvoir, d'assurer et de compléter la formation supérieure et secondaire des étudiants ainsi que la formation professionnelle que ce soit par des méthodes traditionnelles ou au travers des nouvelles technologies, l'édition et la librairie et toutes les opérations commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social, et a tous objets similaires ou connexes, la participation de la société a toutes entreprises ou sociétés créées ou a créer pouvant se rattacher a l'objet social ou pouvant favoriser le développement du patrimoine social.
0_8542Z_Enseignement supérieur.
0_8542Z_L'enseignement supérieur sous toutes ses formes. Le soutien scolaire sous toutes ses formes. La préparation à des concours sous forme de stage intensif ou continu.
0_8542Z_L'étude la recherche et l'enseignement de l'osteopathie ou toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation et généralement toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières nécessaires ou utiles a la réalisation des affaires de la société et s'y rattachant directement ou indirectement.
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé, l'exploitation de tout établissement d'enseignement privé supérieur ou secondaire, la préparation de tout examen, concours ou diplôme scolaire, universitaire ou professionnel, la formation continue et l'organisation de stages et séminaires, l'organisation d'échanges internationaux d'étudiants, de séjours linguistiques, la mise en place d'études supérieures dans des écoles ou universités étrangères.
0_8542Z_Enseignement supérieur des métiers de la création artistique et de communication visuelle, audiovisuelle ou sonore.
0_8542Z_Enseignement supérieur de langues étrangères.
0_8542Z_Enseignement à distance.
0_8542Z_Enseignement spécialisé supérieur et formation par alternance , dans le domaine de l'ingénierie informatique à l'effet de promouvoir, d'assurer et de compléter la formation supérieure et secondaire .
0_8542Z_Formation, enseignement dans le domaine du journalisme, de la presse et des médias.
0_8542Z_La création, l'acquisition, l'exploitation et le développement d'écoles techniques privées, d'écoles privées d'enseignement supérieur, de centres de formation professionnelle et/ou continue dans tous domaines la création l'exploitation le développement de toute résidence étudiante ou scolaire avec tout service pouvant s'y rattacher.
0_8542Z_En France et à l'étranger, l'enseignement supérieur privé, l'enseignement supérieur technique, la formation professionnelle initiale et continue et plus généralement l'enseignement sous toutes ses formes y compris l'enseignement à distance particulièrement dans les disciplines de management et création, d'arts plastiques, d'architecture, d'arts et espace, de design, de multimédia, de communication, de mode et l'enseignement de langues destinés aux étudiants et aux professionnels françaises ou étrangères.
0_8542Z_L'étude, la recherche et l'enseignement des techniques Ostéopathiques et toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_8542Z_Établissement privé d'enseignement supérieur , enseignement ayant pour vocation les métiers de la santé .
0_8542Z_École privée d'enseignement supérieur , préparation aux concours d'entrée des filières d'enseignement du secteur médical et paramédical .
0_8542Z_Enseignement général et professionnel, formation.
0_8542Z_Enseignement supérieur.
0_8542Z_Enseignement professionnel relatif a la coupe couture mode dessin de mode.
0_8542Z_Enseignement supérieur et préparation des diplômes relevant de l'éducation nationale.
0_8542Z_L'enseignement supérieur de l'innovation, du design durable et du développement durable au service de l'homme.
0_8542Z_Enseignement général et en particulier préparation aux différents examens et diplômes existants et a venir et en tous pays.
0_8542Z_Cours privé d'enseignement secondaire et supérieure.
0_8542Z_Enseignement et formation.
0_8542Z_Enseignement technique, general, professionnel et toutes actions de formation
0_8542Z_Édition, conseil, vente, promotion de livres dans le domaine de la formation et conseil en formation.
0_8542Z_Activité d'enseignement supérieur par tous moyens, y compris électronique ou à distance, de formation initiale ou continue.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé et E-Learning, réalisation, conception et animation de stages, ateliers, séminaires et formations de personnels cadres.
0_8542Z_Enseignement, enseignement supérieur, école d'ostéopathie.
0_8542Z_Création et gestion de centre de formation dispensant un enseignement portant sur les métiers E-business.
0_8542Z_L'exploitation d'un établissement d'enseignement supérieur Libre destiné à la formation des élèves de classes préparatoires scientifiques, la préparation des élèves aux divers examens et concours afférents a leur formation.
0_8542Z_En France et dans tous pays, formation, preparation, soutien en vue notamment d'examens et de concours portant sur les disciplines relatives aux sciences humaines, juridiques ou politiques : toutes operations industrielles, commerciales se rapportant a la creation, acquisition, location, prise en location-gerance de tous fonds de commerce, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant a l'une ou l'autre de ces activites specifiees. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procedes, brevets concernant ces activites,participation directe ou indirecte de la societe dans toutes operations financieres, immobilieres, mobilieres ou entreprises commerciales, industrielles pouvant se rattacher a l'objet social, a tout objet similaire connexe
0_8542Z_Établissement d'enseignement de massokinésithérapie.
0_8542Z_Enseignement Osteopathique et formation d'Ostheopathes formation post graduée.
0_8542Z_La formation a la profession de psychothérapeute - l'enseignement théorique et la pratique didactique se rapportant a cette profession et aux professions intéressées par la relation d'aide et la communication - l'enseignement délivre par la société est essentiellement base sur l'analyse Psyco-organique et la Psycologiebiodynamique. La formation à la profession d'analyse Psycho-organique.
0_8542Z_Exploitation d'un établissement privé, toutes activités de formation professionnelle initiale ou en alternance.
0_8542Z_- l'enseignement, l'éducation, et la formation privés sous toutes leurs formes et niveaux ; - l'édition, le conseil, le coaching, l'accompagnement, l'encadrement physique, à distance, informatique et numérique ; - la stratégie, développement, management, organisation et gestion de toutes les sociétés qui lui sont liées quelle qu'en soit la manière ; - l'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession, ou l'apport de parts sociales d'actions ou autres titres ou valeurs mobilières dans toutes sociétés, de toute participation sous quelque forme que ce soit dans toute entité dotée ou non de la personnalité morale et l'adhésion à tout groupement de quelque forme que ce soit ; - toutes prestations de services, d'étude, de formation et de conseils en matière de ressources humaines, informatique, commerciale, management, communication, finance, juridique, marketing et achat envers les sociétés du groupe et participations directes ou indirectes ; - les activités d'une société de financement de groupe, et, en tant que telle, la fourniture de tout type d'assistance financière à des sociétés faisant partie du groupe de sociétés auquel la société appartient, le cas échéant ; - et généralement, toutes opérations, qu'elles soient financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus et à tous objets similaires ou connexes, ainsi que de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension, son développement, son patrimoine social ; et notamment sans que cette liste soit exhaustive ; dans les domaines juridiques, informatiques, commerciaux, linguistiques, écologiques, sociaux, paramédicaux, médicaux, de la diététique, de la nutrition et du sport (diplômes de BTS Diététique, Bachelors et Masters en Diététique et Nutritionn Humaine et Sportive et titres de Nutritionniste, Nutritionniste Sportif, etc ...) et notamment sous les appelations suivantes : IGPN, Institut de Gestion et Protection de la Nature Sup Académie ENSIA, Ecole Nationale Supérieure en Informatique Appliquée ENSIA, Ecole Nationale Supérieure en Intelligence Artificielle EDNH, Ecole de Diététique et Nutrition Humaine Diderot Education Blabla Corner Résidence Diderot Education Clinique de la Nutrition Nutritionniste.
0_8542Z_Toutes activités d'enseignement secondaire, supérieur, de préparation à divers concours ou examens, sous contrat d'association ou hors contrat et de formation continue. La création ou l'acquisition et l'exploitation de tous fonds ou établissements de même nature. Et plus généralement, la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social sus-indiqué, pourvu que ces opérations n'affectent pas le caractère civil de la société.
0_8542Z_Formation et enseignement dans le domaine de la formation professionnelle continue et de l'enseignement supérieur ; activités artistiques, culturelles, commerciales, de formation et d'enseignement notamment dans le domaine du développement personnel et la communication.
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Prestations web marketing et création de sites internet; Professeur indépendant dans des établissements de l'enseignement supérieur.
0_8542Z_L'organisation de formation pour les étudiants en médecine ou en études paramédicales.
0_8542Z_Formation, conseil dans des domaines tels que le marketing, la finance et la négociation.
0_8542Z_Formation, enseignement.
0_8542Z_L'enseignement et en particulier l'enseignement supérieur, exploitation d'établissements libres d'enseignements supérieur en tous domaines, la formation professionnelle, le soutien scolaire, les activités de conseil, les activités évènementielles, la vente de produits publicitaires, participation dans les sociétés ayant une ou plusieurs de ces activités.
0_8542Z_Gestion d'établissements d'enseignement et de formation.
0_8542Z_Partie d'activité concernée un fonds de commerce de préparation des concours privés et publics l'enseignement secondaire et supérieur la formation continue pour adulte la formation par alternance centre de bilans de compétence.
0_8542Z_Dispense de formation de type universitaire dans les domaines de l'ostéopathie stage d'étude professionnel création et distribution de support concernant l'ostéopathie son étude et sa pratique.
0_8542Z_Mise en oeuvre de coopération avec des établissements d'enseignement supérieur notamment dans le cadre de cycles d'études complets et d'universités d'été - la formation permanente et continue des adultes - la formation à distance sous toutes ses formes - l'enseignement des techniques commerciales dans le cadre de l'enseignement supérieur - l'enseignement des langues étrangères et du français langue étrangère.
0_8542Z_En France et à l'étranger : École d'enseignement supérieur privé, formations professionnelles, formations continues.
0_8542Z_Exploitation de l'Institut Régional d'Enseignement Technique Supérieur-I.R.E.T.S.
0_8542Z_Formation et enseignement,conception et commercialisation de supports d'enseignements ou de formation y compris informatique (logiciels et E-Learning).
0_8542Z_Enseignement de langues traduction.
0_8542Z_La création et la gestion d'établissements d'enseignements supérieurs techniques. Participation à toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres.
0_8542Z_L'enseignement supérieur prive.
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Enseignement technique de l'art graphique du dessin publicitaire, de la communication visuelle et des métiers de l'audiovisuel, prise de participations et développement de l'école Brassart.
0_8542Z_Enseignement, promotion de la médecine manuelle et ostheopathie, enseignement post universitaire et formation médicale continue, étude, recherche dans cette discipline au niveau régional, national et international.
0_8542Z_Enseignement supérieur, formation continue en alternance.
0_8542Z_Enseignement supérieur de langues étrangères.
0_8542Z_L'enseignement superieur technique en optometrie, optique lunetiere, contactologie, et ce dans le ca dre de l'enseignement regi par le ministere de l'e ducation nationale pour la preparation du bts a temps plein, ou en alternance, la formation profes sionnelle et technique en formation continue.
0_8542Z_L'enseignement et la formation relatifs aux métiers du bâtiment et de l'architecture, toute activité d'ensignement et de formation, l'organisation d'évènements hors règlementation.
0_8542Z_L'enseignement sous formes de cycles ou de conférences et séminaires l'organisation de voyages culturels dans les divers pays étudies la réalisation D'expo, de films de projections audiovisuelles, d'objets l'édition, la publication, travaux divers, journaux et revues.
0_8542Z_Formation et activité pédagogique.
0_8542Z_Exploitation de toute activité de Coaching, formation professionnelle et continue, conseil en image, recrutement.
0_8542Z_Enseignement supérieur, enseignement de toutes disciplines et formation sous toutes ses formes, soit d'adultes, soit de jeunes élèves, garçons ou filles.
0_8542Z_Enseignement supérieur, recherche en entrepreneuriat, conception et dispense de programmes de formation initiale et continue, organisation de conférences et autres manifestations, publication, édition.
0_8542Z_Prestations de formations post-universitaires et activité de conseil développement de supports multimédias en particulier dans le domaine de l'odonto-stomatologie.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé de philosophies appliquées.
0_8542Z_Enseignement général supérieur et spécialisé supérieur.
0_8542Z_Exploitation d'une école spécialisée dans les concours des grandes écoles, notamment celui des écoles vétérinaires.
0_8542Z_Prestations d'enseignement dans le supérieur et formation professionnelle continue.
0_8542Z_L'enseignement de la pédicurie podologie et la préparation des étudiants de cette matière à l'obtention du diplôme d'état ou de tout autre titre scolaire universitaire ou autre qui pourrait lui être substitué par les autorités administratives.
0_8542Z_Prestations de services liées directement ou indirectement au transport ou au travail aérien, formation.
0_8542Z_Formation professionnelle et enseignement supérieur privé, étude et conseils en technologies et développement, ainsi que toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_8542Z_Enseignement
0_8542Z_Preparation aux concours de grandes ecoles et examens universitaires
0_8542Z_Enseignement privé supérieur, cours par correspondance et toutes prestations liées à l'activité principale.
0_8542Z_L'acquisition ou la création en vue de leur exploitation d'établissement de formation privés supérieurs ou spécialisés situés en France à l'exception du secteur géographique constitué de Paris et de la région Ile de France.
0_8542Z_L'enseignement et la recherche.
0_8542Z_Formation à l'enseignement de médecine générale, pédagogie, recherche, maîtrise de stage, expertise, Fmc, réalisation et diffusion de productions scientifiques au niveau national et international.
0_8542Z_Enseignement, préparation aux concours d'entrée en kinésithérapie, pédicurie.
0_8542Z_Toute activité se rapportant à l'enseignement sous toutes ses formes et la formation technique supérieure professionnelle. Et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8542Z_Enseignement supérieur et formation professionnelle dans les métiers de l'informatique.
0_8542Z_Enseignement supérieur en droit et philosophie du droit.
0_8542Z_Enseignement technique.
0_8542Z_Enseignement et formation au niveau supérieur de la langue et de la civilisation française.
0_8542Z_Enseignement supérieur.
0_8542Z_L'enseignement, la formation initiale et continué des techniques de cinéma et la réalisation de films cinéma BD, infographie, communication visuelle, animation 3D, photographie, graphisme pub, design graphique et toutes réalisations liées à ces techniques.
0_8542Z_Formation à destination de tout public, formation professionnelle et séjours linguistiques.
0_8542Z_Enseignement superieur du design et de la creation industrielle, en volumes et en graphisme, sous toutes ses formes
0_8542Z_Formation initiale supérieure artistique et technique, formation continue, location de studios.
0_8542Z_Formation et enseignement sous toutes ses formes, réalisation, négociation, utilisation, publication et édition de tous supports pédagogiques , organisation de toutes manifestations en rapport avec l'objet social ou d'ordre culturel .
0_8542Z_L'exploitation directement ou indirectement de toute entreprise d'enseignement général, professionnel, technique ou scientifiquen de la petite enfance à l'enseignement supérieur, dans L'exploitation directement ou indirectement de toutes entreprises de conception et diffusion d'outils pédagogiques et d'informations, de traductions, de secrétariat et domiciliations, d'organisation de séminaires de formation, colloque ou congrés.
0_8542Z_Le conseil, le montage, la promotion et la gestion de projets liés à l'enseignement supérieur, la prestation de conseils en gestion d'entreprises sur le plan stratégique, commercial, industriel et de l'innovation, la prestation de services administratifs et tous autres services pour le compte de tiers, de ses filiales et de ses participations, l'acquisition, la gestion de tous biens immobiliers en propre ou par l'intermédiaire de sociétés pour son compte propre, l'acquisition toutes valeurs et biens mobiliers, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales.
0_8542Z_Formation dans le domaine de la finance, de la gestion et des secteurs bancaires.
0_8542Z_Toutes activités d'enseignement supérieur, de préparation à des concours et examens, de formation professionnelle et de formation continue.
0_8542Z_Formation paramédicale, préparation aux concours paramédicaux, médicaux et sociaux en particulier, préparation à tous les concours et examens d'une manière générale.
0_8542Z_L'enseignement de la publicité, du marketing et de toutes les formes de la communication commerciale, à tous les niveaux et sous toutes ses formes, seul ou en collaboration avec d'autres établissements, l'organisation d'actions et de cycles de formation et d'enseignement susceptibles de répondre aux besoins de L'interprofession, la création ou la participation à des cellules de réflexion animées par des experts en communication, des chantiers d'initiation, conseillant les débutants, des ateliers introductifs interprofessionnels permettant, sous toutes ses formes, l'avancement dans la connaissance publicitaire.
0_8542Z_École de commerce.
0_8542Z_Enseignement de langues etrangeres par tous moyens : achat et vente de materiel et manuels d'enseignement, conseil et formation
0_8542Z_Enseignement supérieur privé de l'ostéopathie.
0_8542Z_Etablissement D enseignement supérieur prive, toute formation au diplôme D ostéopathe.L étude, la recherche et L enseignement de L ostéopathie, ou toutes activités susceptibles D en favoriser la réalisation.
0_8542Z_Conférences, enseignement supérieur.
0_8542Z_Enseignement général et professionnel, formation.
0_8542Z_Formation de stylistes modelistes
0_8542Z_Enseignement supérieur ou technique dans le cadre de la mode et de l'audiovisuel , commerce de fabrication de vêtements .
0_8542Z_L'enseignement de niveau supérieur et particulièrement la formation pour l'enseignement des langues, mise en place de toute action pour l'enseignement des langues, mise en place de stages pour l'apprentissage des langues. Organisation de conférences, séminaires.
0_8542Z_Formation aux nouvelles technologies sous toutes ses formes, en particulier, dessin industriel assiste par ordinateur, D.A.O., arts graphiques, presse et prepress P.A.O. et pre A.O., technologies nouvelles, bornes interactives, images de synthese et multimedia, conception, etudes en dessin industriel et publicitaire et realisation : assistance dans les entreprises par la fourniture de stations completes, avec le personnel approprie, recrutement et reinsertion des demandeurs d'emploi
0_8542Z_Toute activité de formation et d'enseignement notamment dans le domaine informatique.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé et formation en matière juridique.
0_8542Z_Formation activités techniques.
0_8542Z_La vente d'enseignements et de formations supérieures à l'étranger.
0_8542Z_L'enseignement supérieur.
0_8542Z_Institut privé d'enseignement supérieur pour la formation en ostéopathie.
0_8542Z_Administration et gestion d'établissements d'enseignement supérieur prive, recherche, transfert de technologie, ingénierie de formation, assistance, conseil en formation. Prise d'intérêts par voie d'apport, fusion, souscription, participation dans toutes sociétés.
0_8542Z_La formation et l'éducation des jeunes et des adultes et notamment la création et la gestion de tous établissements de l'enseignement supérieur ou scolaire, de tous centres ou locaux culturels ou sportifs.
0_8542Z_La dispense de cours de formation auprès de différentes écoles privées et plus particulièrement celles concernant l'enseignement supérieur.
0_8542Z_La réalisation de toutes formations préparant aux examens et concours et notamment la préparation aux concours paramédicaux, administratifs. Conseil en orientation. Toutes activités de soutien scolaire.
0_8542Z_Une branche complète et autonome d'activités d'enseignement.
0_8542Z_La création et l'exploitation de cours d'enseignement et la mise en oeuvre et la gestion de toute activité liée a la formation la prise en location d'établissement civil d'enseignement, l'acquisition ou la prise en location de tous immeubles ou location en vue de la réalisation de cet objet.
0_8542Z_Etablissement d'enseignement supérieur privé de la mode. En général, l'enseignement se rapportant de près ou de loin aux professions de la mode prise dans son acceptation la plus large (textiles, parfums, cosmétiques, beauté, habillement, environnement). L'enseignement dans les secteurs de la mode, du luxe et de tous autres domaines appartenant à l'univers de la création et de l'art de vivre. L'enseignement de toutes matières nécessaires à la formation de professionnels internationaux dans ces domaines. Promouvoir, tant en France qu'à l'étranger, notamment en Asie, toutes activités matérielles ou immatérielles liées à la mode française ou européenne sous la forme d'actions suivantes   conseil en management des entreprises chinoises du textile et du prêt à porter, participation à l'organisation de salons et de foires en Chine, conseil en partenariats des entreprises chinoises et françaises de ces secteurs.
0_8542Z_Préparation aux examens et concours de l'enseignement supérieur.
0_8542Z_Établissement privé d'enseignement technique supérieur.
0_8542Z_Formation initiale et continue de l'ostéopathie animale, pratique de l'ostéopathie animale et/ou humaine.
0_8542Z_Formation aéronautique.
0_8542Z_Formation spécifique, initiale ou continue et enseignement en France de l'ostéopathie, ainsi que l'enseignement dispensé dans le cadre d'un institut privé.
0_8542Z_L'enseignement des techniques commerciales dans le cadre de l'enseignement technologique supérieur.
0_8542Z_Enseignement supérieur et formation professionnelle continue dans le domaine de l'infographie, de la 3D et de l'informatique.
0_8542Z_La formation l'enseignement la préparation aux con cours et examens des facultés et des grandes écoles, édition, publication et vente de tous travaux liés à Ces activités.
0_8542Z_Enseignement et formation d'orthodontie Post universitaire.
0_8542Z_Gestion d'etablissements d'enseignement, de formation ou d'education
0_8542Z_Conception développement et mise en oeuvre de dispositif de formation en direction des cadres dirigeants des entreprises de l'économie sociale.
0_8542Z_Formation continue d'adultes, formation enseignement supérieur.
0_8542Z_Enseignement de cours de perfectionnement pour la préparation aux écoles supérieures.
0_8542Z_Toute activité d'enseignement et de formation notamment dans le domaine informatique, et généralement toutes opérations financière, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son développement ou son extension.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé, la formation professionnelle ; la formation à distance, l'orientation scolaire et universitaire, l'édition d'ouvrages pédagogiques.
0_8542Z_Formation et activités pédagogiques, le multimédias et la technologie numérique, l'ensemble des services administratifs, comptables, logistiques et de direction nécessaires à la coordination et gestion des activités de formation.
0_8542Z_École privée d'enseignement supérieur des métiers de l'image et du son de l'infographie et des arts graphiques.
0_8542Z_Enseignement privé supérieur.
0_8542Z_L'enseignement, la recherche et le développement de l'ostéopathie dans le cadre de la formation initiale ainsi que la valorisation des acquis professionnels -Vap- et de la validation des acquis de l'expérience -vae- ainsi que de la formation continue pour les professionnels de l'ostéopathie.
0_8542Z_École privée d'nologie, formation initiale et continue.
0_8542Z_Enseignement technique supérieur pour la promotion et la commercialisation des vins et spiritueux.
0_8542Z_Diffusion des techniques et des connaissances dans la communication, le journalisme et la formation professionnelle
0_8542Z_Le commerce de fabrication de vêtement pour adultes et enfants -fabrication de maquettes et projets pour vêtements.L'enseignement supérieur et technique dans le cadre de la mode et de l'audiovisuel.
0_8542Z_Formation supérieure en aménagement intérieur et formation continue.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Formation aux métiers de la création et de la communication et tout ce qui concerne de près ou de loin les métiers d'art , tels que la photographie, le stylisme, la décoration et l'architecture .
0_8542Z_Toute activité de formation et d'enseignement principalement supérieur, notamment dans le domaine informatique, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières connexes.
0_8542Z_Techniques Osteéopathiques étude,recherche et l'enseignement des techniques Ostéopathiques et toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_8542Z_Enseignement initial, formation continue et professionnelle , conseil aux entreprises en matière de ressources humaines, d'organisation et de gestion. Conseil à la création d'entreprises. Accompagnement du public en recherche d'emploi .
0_8542Z_En tous pays enseignement privé supérieur des des arts appliqués et de l'image, formation dans le domaine des arts appliqués et des arts graphiques, de développement et distribution de documents et imprimés s'y rapportant, formation en informatique.
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Exploiter et développer les activités d'enseignement supérieur de grade licence ou Master.
0_8542Z_La branche d'activité liée à la préparation des diplômes du BTS et de la licence d'optique lunetterie.
0_8542Z_Apport du fonds de commerce d'école de formation en osteopathie.
0_8542Z_Gestion de l'école de management international de L'enpc (Enpc, School Of international management) - cet objet d'intérêt général comprend l'exercice de missions d'intérêt général, et participe du développement, dans le domaine industriel et commercial, Detravaux de recherche d'intérêt national - a ce titre la Societepourra recourir aux services et aux compétences de fonctionnaires publics qui seront mis a disposition ou détaches au sein de la société.
0_8542Z_Un fonds de commerce de formation en optique lunetterie.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé et formation professionnelle.
0_8542Z_Etablissement d'enseignement, promotion, réalisation et animation d'actions de formation.
0_8542Z_Un fonds de commerce de d'école de formation dédiée aux métiers du numérique.
0_8542Z_Enseignement supérieur, enseignement technique privé.
0_8542Z_Toute activité de prestations de services, de conseil, d'études, de réalisation, de formation et de fourniture de matériel dans le domaine informatique, quelle que soit la forme et le contenu.
0_8542Z_École privée d'enseignement secondaire et supérieur, formation continue.
0_8542Z_L'enseignement et la formation continue l'organi- sation et le fonctionnement de cours d'enseigne- ment technique commercial et administratif d'informatique et de gestion ainsi que cours de formation générale la préparation d'élèves aux examens d'état et aux examens professionnels.
0_8542Z_L'exploitation d'une école supérieure d'arts graphiques et d'arts appliqués.
0_8542Z_L'enseignement, la recherche et le développement de l'ostéopathie dans le cadre de la formation initiale ainsi que de la valorisation des acquis professionnels VAP et de la validation des acquis de l'expérience VAE ainsi que la formation continue pour les professionnels de l'ostéopathie.
0_8542Z_Exploitation d'un établissement supérieur privé.
0_8542Z_Enseignement privé et formation sous toutes leurs formes.
0_8542Z_Établissement d'enseignement supérieur privé en ostéopathie , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soients, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires. Participation, directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, tant en France qu'à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires .
0_8542Z_L'enseignement supérieur en formation initiale, l'enseignement général, secondaire et post-secondaire, la formation et le conseil aux étudiants, la formation professionnelle, la préparation aux concours et examens, notamment ceux relevant des domaines de la formation continue des grandes écoles et des facultés, tous services pouvant être rendus aux étudiants et aux professionnels, l'édition et, de façon plus générale, toutes activités culturelles, touristiques et de Loisirspouvant Étre réalisées dans le cadre de la formation. La préparation aux écoles de commerces Hec, Essec, école supérieure de commerce de Paris et Escae, le soutien et les répétitions en Médécine (Pcem) et pharmacie ainsi que la Préparartion à l'enseignement des infirmiers. La promotion sur le territoire national de la marque détenue, utilisée ou qui pourrait être créée par.
0_8542Z_Formation et enseignement supérieur, ou assimilé, de formation linguistique dans un environnement industriel, commercial ou financier etc.
0_8542Z_Enseignement supérieur et formation professionnelle dans le domaine des échanges internationaux.
0_8542Z_Enseignement supérieur, formation initiale dans le secteur du cinéma, Del'audiovisuel, du spectacle vivant, des arts numériques et du journalisme multimédia et formation continue.
0_8542Z_La formation dans le domaine de l'infographie et de la publicité, de la communication, des arts graphiques et des nouvelles technologies liées notamment au multimédia et à internet pour tous secteurs économiques.
0_8542Z_La formation, enseignement, conférences, études, recherches, audits, conseil, interventions, accompagnements d'équipes, Coaching, bilans de compétence, Validations des acquis, organisations de colloques, évènements, voyages d'études, médiation vente de produits alimentaires, textiles, et articles de bazars.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Réalisation de prestations de services dans les domaines de la formation professionnelle et continue, organisation de séminaires, ateliers, conférences ; mise en oeuvre de franchises axés sur les métiers de la formation ; achat,vente, importation, ex-portation, représentation, commissions et courtages de tous produits, procédés et services liés à ces activités.
0_8542Z_Exploitation d'une école privée d'enseignement supérieur destinée à former des cadres commerciaux de la filière du vin et spiritueux.
0_8542Z_Établissements techniques d'enseignement privés, centres de documentation, de formation initiale en alternance professionnels.
0_8542Z_Etablissement d'enseignement supérieur privé de la mode.En général, l'enseignement se rapportant de près ou de loin aux professions de la mode prise dans son acception la plus large (textiles, parfums, cosmétiques, beauté, Babillement, environnement). L'enseignement dans les secteurs de la mode, du luxe et de tous autres domaines appartenant à l'univers de la création et de l'art de vivre. L'enseignement de toutes matières nécessaires à la formation de professionnels internationaux dans ces domaines. Promouvoir, tant en France qu'à l'étranger, notamment en Asie, toutes activités matérielles ou immatérielles liées à la mode française ou européenne sous la forme d'actions suivantes   conseil en management des entreprises chinoises du textile et du prêt à porter, participation à l'organisation de salons et de foires en Chine, conseil en partenariats des entreprises chinoises et françaises des ces secteurs.
