0_8542Z_Préparation aux examens et concours de l'enseignement supérieur.
0_8542Z_Formations.
0_8542Z_Enseignement supérieur.
0_8542Z_Enseignement prive superieur libre d'architecture interieure et de stylistique, design : formation des adultes et formation continue. Organisation de manifestations culturelles ou d'expositions d'arts graphiques. Conception, achat, vente, diffusion d'ouvrages ou de manuels d'enseignement, ainsi que la recherche de techniques pedagogiques
0_8542Z_Gestion d'etablissements d'enseignement, de formation ou d'education
0_8542Z_Enseignement supérieur, formation professionnelle continue, toutes prestations de services se rapportant à Ces activités, le conseil en recrutement, tout conseil et assistance à l'entreprise.
0_8542Z_Exploitation d'une école privée d'enseignement supérieur destinée à former des cadres commerciaux de la filière du vin et spiritueux.
0_8542Z_Formation, enseignement.
0_8542Z_L'enseignement de la pédicurie podologie et la préparation des étudiants de cette matière à l'obtention du diplôme d'état ou de tout autre titre scolaire universitaire ou autre qui pourrait lui être substitué par les autorités administratives.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé, la formation professionnelle ; la formation à distance, l'orientation scolaire et universitaire, l'édition d'ouvrages pédagogiques.
0_8542Z_Holding de participations et enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé et E-Learning, réalisation, conception et animation de stages, ateliers, séminaires et formations de personnels cadres.
0_8542Z_L'enseignement supérieur technique en optique lunetterie, optométrie, Contactologie, dans le cadre de l'enseignement régie par le Ministre de l'Eduction Nationale pour la préparation au Bts à temps plein, ou en alternance, et d'une manière générale, toute formation et enseignement dans le domaine des professions de santé. La formation professionnelle et technique en formation continue La mise en activité d'un magasin d'optique à vocation pédagogique, destiné à la vente des équipements optiques dans le cadre d'applications pédagogiques en magasin au sein même de l'école et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet, ou à tous objets similaires ou connexes, susceptibles d'en faciliter le fonctionnement. La formation E.Learning dans le domaine de l'enseignement supérieur, de l'enseignement secondaire, ainsi que dans la formation professionnelle. La formation à distance dans le domaine de l'enseignement supérieur, de l'enseignement secondaire, ainsi que dans la formation professionnelle. La formation dans le domaine de l'informatique, de la bureautique et de L'internet à domicile ou à des entreprises. Les services dans les domaines de l'informatique et des technologies de l'information et de L'internet. La vente de matériel informatique.
0_8542Z_École privée d'enseignement secondaire et supérieur, formation continue.
0_8542Z_Exploitation d'un etablissement d'enseignement technique et superieur destine a la formation d'ingenieurs et de techniciens de l'electronique et de l'informatique, formations complementaires, exploitation d'un etablissement d'enseignement superieur libre
0_8542Z_La formation, enseignement, conférences, études, recherches, audits, conseil, interventions, accompagnements d'équipes, Coaching, bilans de compétence, Validations des acquis, organisations de colloques, évènements, voyages d'études, médiation vente de produits alimentaires, textiles, et articles de bazars.
0_8542Z_Enseignement superieur enseignement superieur (début : 05.10.1992).
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé.
0_8542Z_L'enseignement supérieur. La formation professionnelle. Toutes prestations de services se rapportant à ces activités. Le conseil en recrutement. Tout conseil et assistance à l'entreprise.
0_8542Z_L'enseignement superieur technique en optometrie, optique lunetiere, contactologie, et ce dans le ca dre de l'enseignement regi par le ministere de l'e ducation nationale pour la preparation du bts a temps plein, ou en alternance, la formation profes sionnelle et technique en formation continue.
0_8542Z_Non précisée.
0_8542Z_Exploitation de tous établissements d'enseignement privé, préparation à tous examens, concours ou à toutes professions, conférences et visites.
0_8542Z_L'enseignement supérieur en arts graphiques, communication visuelle, design graphique, édition et publicité.
0_8542Z_Toute activité en matière d'enseignement supérieur ou de formation professionnelle initiale ou continue, toutes actions destinées à favoriser l'insertion professionnelle ; la gestion pédagogique administrative et financière de tout établissement ou fonds de commerce en lien avec ces activités, l'édition, la production de matériel, produits et supports écrits, audiovisuels ou multimédia pédagogique se rapportant à l'objet social, l'organisation de tout événement, colloques, séminaires, sessions d'examen et plus généralement toute prestation de services s'y rapportant.
0_8542Z_Formation aux métiers de la création et de la communication et tout ce qui concerne de près ou de loin les métiers d'art , tels que la photographie, le stylisme, la décoration et l'architecture .
0_8542Z_Partie d'activité concernée un fonds de commerce de préparation des concours privés et publics l'enseignement secondaire et supérieur la formation continue pour adulte la formation par alternance centre de bilans de compétence.
0_8542Z_Prestations de services liées à un enseignement supérieur financiers et ou économique - acquisition prise à bail location gestion de tous immeubles.
0_8542Z_Formation et enseignement dans le domaine de la formation professionnelle continue et de l'enseignement supérieur ; activités artistiques, culturelles, commerciales, de formation et d'enseignement notamment dans le domaine du développement personnel et la communication.
0_8542Z_Enseignement privé de stylisme modélisme.
0_8542Z_Formation et enseignement sous toutes ses formes, réalisation, négociation, utilisation, publication et édition de tous supports pédagogiques , organisation de toutes manifestations en rapport avec l'objet social ou d'ordre culturel .
0_8542Z_L'organisation de formation pour les étudiants en médecine ou en études paramédicales.
0_8542Z_Etablissement d'enseignement prive et toutes activites artistiques en dependant
0_8542Z_L'exécution du contrat de partenariat conclu avec l'Université de Versailles Saint Quentin en Yvelines.
0_8542Z_Création, acquisition, vente, gestion, location-gérance et exploitation de tous établissements d'enseignement privé.
0_8542Z_Réalisation d'études scientifiques et techniques et la prestation de conseil et de formation en qualité, fiabilité, robotique et informatique, transfert de techniques nouvelles de tous types vers des entreprises par études implantation directe, cours séminaires, activités éditoriales-études et opérations contribuant à la création d'emplois et l'amélioration de la santé publique.
0_8542Z_Formation et activités pédagogiques, le multimédias et la technologie numérique, l'ensemble des services administratifs, comptables, logistiques et de direction nécessaires à la coordination et gestion des activités de formation.
0_8542Z_Formation initiale et continue à tous les métiers du cinéma de l'audiovisuel et plus généralement à tous les métiers du spectacle dans les domaines techniques artistiques administratif et commercial, organisation de stages.
0_8542Z_La vente d'enseignements et de formations supérieures à l'étranger.
0_8542Z_L'enseignemebnt de la psychomotricité et, de façon annexe, l'enseignement des langues et plus particulièrement du français.
0_8542Z_Prestations d'enseignement dans le supérieur et formation professionnelle continue.
0_8542Z_Enseignement de l'ostéopathie et des thérapies manuelles.
0_8542Z_Exploitation et developpement d' ecoles techniques privees, d'ecoles privees d'enseignement superieur, de centres de formation continue etou professionnelle
0_8542Z_Enseignement et formation d'orthodontie Post universitaire.
0_8542Z_Fonds de commerce d'école d'enseignement et de formation dédiée au métier d'opticien lunetier préparant au Bis et au Deo.
0_8542Z_Toute activité se rapportant à l'enseignement sous toutes ses formes et la formation technique supérieure professionnelle. Et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8542Z_Enseignement supérieur, enseignement technique privé.
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Prestations de formations post-universitaires et activité de conseil développement de supports multimédias en particulier dans le domaine de l'odonto-stomatologie.
0_8542Z_Activités d'enseignement dans le cadre ou non de la formation continue des membres des professions médicales réglementées , ainsi que le conseil médical aux membres de ces professions sans que ce conseil puisse, directement ou indirectement, constituer l'exercice de l'une des professions réglementées par les dispositions du code de la santé publique .
0_8542Z_Enseignement supérieur, formation continue et préparation aux concours.
0_8542Z_Exploitation d'une école spécialisée dans les concours des grandes écoles, notamment celui des écoles vétérinaires.
0_8542Z_Enseignement superieur du design et de la creation industrielle, en volumes et en graphisme, sous toutes ses formes
0_8542Z_Enseignement
0_8542Z_L'enseignement et la recherche.
0_8542Z_Cours de soutien aux facultés de pharmacie, médecine, droits et sciences économiques.
0_8542Z_Enseignement général supérieur et spécialisé supérieur.
0_8542Z_Enseignement supérieur et formation professionnelle.
0_8542Z_Formation spécifique, initiale ou continue et enseignement en France de l'ostéopathie, ainsi que l'enseignement dispensé dans le cadre d'un institut privé.
0_8542Z_La création et l'exploitation de cours d'enseignement et la mise en oeuvre et la gestion de toute activité liée a la formation la prise en location d'établissement civil d'enseignement, l'acquisition ou la prise en location de tous immeubles ou location en vue de la réalisation de cet objet.
0_8542Z_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation d'un établissement d'enseignement supérieur technique européen et d'un centre de formation continue en entreprises.
0_8542Z_L'enseignement par l'exploitation de tout établissement (établissements CRESPA), la formation professionnelle continue, en alternance et sous toutes autre forme.
0_8542Z_Formation et activité pédagogique.
0_8542Z_Enseignement, préparation aux concours d'entrée en kinésithérapie, pédicurie.
0_8542Z_Enseignement initial, formation continue et professionnelle , conseil aux entreprises en matière de ressources humaines, d'organisation et de gestion. Conseil à la création d'entreprises. Accompagnement du public en recherche d'emploi .
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé des disciplines nécessaires au management des entreprises.
0_8542Z_Toutes activités d'enseignement supérieur, de préparation à des concours et examens, de formation professionnelle et de formation continue.
0_8542Z_L'enseignement, la formation initiale et continué des techniques de cinéma et la réalisation de films cinéma BD, infographie, communication visuelle, animation 3D, photographie, graphisme pub, design graphique et toutes réalisations liées à ces techniques.
0_8542Z_Enseignement et formation.
0_8542Z_Enseignement Osteopathique et formation d'Ostheopathes formation post graduée.
0_8542Z_Prestations web marketing et création de sites internet; Professeur indépendant dans des établissements de l'enseignement supérieur.
0_8542Z_La formation a la profession de psychothérapeute - l'enseignement théorique et la pratique didactique se rapportant a cette profession et aux professions intéressées par la relation d'aide et la communication - l'enseignement délivre par la société est essentiellement base sur l'analyse Psyco-organique et la Psycologiebiodynamique. La formation à la profession d'analyse Psycho-organique.
0_8542Z_Création, gestion d'établissement d' enseignement secondaire technique ou supérieur, formation initiale continue, formation post universitaire.
0_8542Z_Formation activités techniques.
0_8542Z_La création, l'acquisition, l'exploitation et le développement d'écoles techniques privées, d'écoles privées d'enseignement supérieur, de centres de formation professionnelle et/ou continue dans tous domaines la création l'exploitation le développement de toute résidence étudiante ou scolaire avec tout service pouvant s'y rattacher.
0_8542Z_L'enseignement, la recherche et le développement de l'ostéopathie dans le cadre de la formation initiale ainsi que de la valorisation des acquis professionnels VAP et de la validation des acquis de l'expérience VAE ainsi que la formation continue pour les professionnels de l'ostéopathie.
0_8542Z_Enseignement superieur technique en optique, lunetterie en alternance et temps plein et exploitation d'un magasin a vocation pédagogique.
0_8542Z_Enseignement supérieur.
0_8542Z_Formation continue post universitaire et professionnelle dans le domaine médical et dentaire, conseil en recherches cliniques et aide au développement des matériels adaptés aux protocoles opératoires.
0_8542Z_Création et gestion d'établissements d'enseignements supérieurs.
0_8542Z_Enseignement supérieur, enseignement de toutes disciplines et formation sous toutes ses formes, soit d'adultes, soit de jeunes élèves, garçons ou filles.
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé, l'exploitation de tout établissement d'enseignement privé supérieur ou secondaire, la préparation de tout examen, concours ou diplôme scolaire, universitaire ou professionnel, la formation continue et l'organisation de stages et séminaires, l'organisation d'échanges internationaux d'étudiants, de séjours linguistiques, la mise en place d'études supérieures dans des écoles ou universités étrangères.
0_8542Z_Dispense de formation de type universitaire dans les domaines de l'ostéopathie stage d'étude professionnel création et distribution de support concernant l'ostéopathie son étude et sa pratique.
0_8542Z_Enseignement supérieur de langues étrangères.
0_8542Z_Cours de syntheses, preparation aux concours et examens de 1re annee de l'enseignement superieur
0_8542Z_Enseignement supérieur et formation professionnelle continue dans le domaine de l'infographie, de la 3D et de l'informatique.
0_8542Z_Enseignement.
0_8542Z_Enseignement supérieur, études et recherche supérieure.
0_8542Z_Organisation de formations juridiques, de conférences et séminaires dans le domaine juridique et les domaines connexes, la gestion de centres d'enseignement, l'organisation de formations professionnelles.
0_8542Z_Enseignement de langues etrangeres par tous moyens : achat et vente de materiel et manuels d'enseignement, conseil et formation
0_8542Z_Enseignement privé et formation sous toutes leurs formes.
0_8542Z_L'enseignement supérieur de l'innovation, du design durable et du développement durable au service de l'homme.
0_8542Z_Enseignement supérieur de langues étrangères.
0_8542Z_Exploitation d'écoles privées, spécialisées dans l'enseignement supérieur des différentes disciplines des métiers de la communication et de l'infographie informatique.
0_8542Z_Mise en place de formations et programmes d'enseignements supérieurs.
0_8542Z_Conférences, enseignement supérieur.
0_8542Z_Formation initiale supérieure artistique et technique, formation continue, location de studios.
0_8542Z_Mise en oeuvre de coopération avec des établissements d'enseignement supérieur notamment dans le cadre de cycles d'études complets et d'universités d'été - la formation permanente et continue des adultes - la formation à distance sous toutes ses formes - l'enseignement des techniques commerciales dans le cadre de l'enseignement supérieur - l'enseignement des langues étrangères et du français langue étrangère.
0_8542Z_Enseignement général et professionnel, formation.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Techniques Osteéopathiques étude,recherche et l'enseignement des techniques Ostéopathiques et toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_8542Z_Enseignement technique, general, professionnel et toutes actions de formation
0_8542Z_Recherche, enseignement et développement de l'ostéopathie dans le cadre de la formation initiale.
0_8542Z_Enseignement général et en particulier préparation aux différents examens et diplômes existants et a venir et en tous pays.
0_8542Z_L'exploitation d'une école supérieure d'arts graphiques et d'arts appliqués.
0_8542Z_Enseignement supérieur, éducation, formation.
0_8542Z_Formation, enseignement médical et paramédical, notamment en kinésithérapie respiratoire , outils de formation audiovisuels, médicaux et paramédicaux. Organisation de voyages, de congrès, de conférences et de séminaires. Conseil en stratégie, commercialisation d'appareils pour la kinésithérapie.
0_8542Z_Cours privé d'enseignement secondaire et supérieure.
0_8542Z_En tous pays enseignement privé supérieur des des arts appliqués et de l'image, formation dans le domaine des arts appliqués et des arts graphiques, de développement et distribution de documents et imprimés s'y rapportant, formation en informatique.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé de philosophies appliquées.
0_8542Z_Enseignement technique.
0_8542Z_Conseil en gestion patrimoniale et mise en place d opérations de Défiscalisation sur des programmes immobiliers l'ingénierie financière le financement d'opérations immobilières la mise en place de crédits immobiliers la promotion commerciale d'opération d'investissement et placement en vue d'améliorer la composition du patrimoine familial l'exploitation de tous mandats. domiciliation de sociétés et toutes Presttaions en matière d'assistance à la gestion d'entreprises.
0_8542Z_Le commerce de fabrication de vêtement pour adultes et enfants -fabrication de maquettes et projets pour vêtements.L'enseignement supérieur et technique dans le cadre de la mode et de l'audiovisuel.
0_8542Z_Le conseil, la formation, l'enseignement, l'organisation et la tenue de cours privés, pour l'enseignement en général et en particulier dans l'enseignement supérieur dans le domaine médical et paramédical.
0_8542Z_Formation de stylistes modelistes
0_8542Z_L'enseignement supérieur en formation Intiale, l'enseignement Post-secondaire, la formation et le conseil aux étudiants, la formation professionnelle, la préparation aux concours et examens, notamment ceux dans le domaine de la formation en optique et lunetterie, tous services pouvant être rendus aux étudiants et aux professionnels, l'édition et, de façon plus générale, toutes activités culturelles, touristiques et de loisirs , la promotion sur le territoire national de la marque française "Esol Ecole Supérieure d'Optique et de Lunetterie" ou de toute autre marque qui pourrait être créée par la société.
0_8542Z_Enseignement supérieur.
0_8542Z_Enseignement général et professionnel, formation.
0_8542Z_Formation initiale et continue au niveau individuel, collectif et professionnel.
0_8542Z_Organisation de séjours linguistiques, d'études, tant en France qu'à l'étranger, accueil en famille d'accueil, principalement, prise en charge, délivrance de prestations à caractère sportif et culturel .
0_8542Z_Enseignement et formation sous toutes ses formes.
0_8542Z_En France et à l'étranger, l'enseignement supérieur privé, l'enseignement supérieur technique, la formation professionnelle initiale et continue et plus généralement l'enseignement sous toutes ses formes y compris l'enseignement à distance particulièrement dans les disciplines de management et création, d'arts plastiques, d'architecture, d'arts et espace, de design, de multimédia, de communication, de mode et l'enseignement de langues destinés aux étudiants et aux professionnels françaises ou étrangères.
0_8542Z_Enseignement supérieur et formation professionnelle dans le domaine des échanges internationaux.
0_8542Z_L'étude la recherche et l'enseignement de l'osteopathie ou toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation et généralement toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières nécessaires ou utiles a la réalisation des affaires de la société et s'y rattachant directement ou indirectement.
0_8542Z_La societe à pour objet en France et à l'étranger l'etude,la recherche et l' enseignement de technique osteopathiques et toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation. Et généralement toutes opérations financières, commerciales,industrielles,mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension et son développement.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé notamment dans le domaine de la santé, orientation des étudiants et ou la réorientation professionnelle de toute personne physiques, conseil en methodologie de travail, de formation.
0_8542Z_Formation aux nouvelles technologies sous toutes ses formes, en particulier, dessin industriel assiste par ordinateur, D.A.O., arts graphiques, presse et prepress P.A.O. et pre A.O., technologies nouvelles, bornes interactives, images de synthese et multimedia, conception, etudes en dessin industriel et publicitaire et realisation : assistance dans les entreprises par la fourniture de stations completes, avec le personnel approprie, recrutement et reinsertion des demandeurs d'emploi
0_8542Z_L'enseignement supérieur en formation initiale, l'enseignement Post-secondaire, la formation et le conseil aux étudiants, la formation professionnelle, la préparation aux concours et examens, notamment ceux relevant des domaines de la formation continue des grandes écoles et des facultés, tous services pouvant être rendus aux étudiants et aux professionnels, l'édition et, de façon générale, toutes activités culturelles, touristiques et de loisirs, l'enseignement général et secondaire dans les classes de secondes, premières et terminales, ainsi que le soutien et le rattrapage, la préparation aux écoles de commerces Hec, Essec, école supérieure de commerce de Paris et Escae, le soutien et les répétitions en médecine (Pcem) et pharmacie. Formation préparant au diplôme d'avocat et de tous autres de l'enseignement supérieur.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé.
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé et la formation continue.
0_8542Z_Conception développement et mise en oeuvre de dispositif de formation en direction des cadres dirigeants des entreprises de l'économie sociale.
0_8542Z_Enseignement à distance.
0_8542Z_L'enseignement et la formation continue l'organi- sation et le fonctionnement de cours d'enseigne- ment technique commercial et administratif d'informatique et de gestion ainsi que cours de formation générale la préparation d'élèves aux examens d'état et aux examens professionnels.
0_8542Z_La formation des étudiants et des stagiaires, la formation professionnelle continue dans le domaine de l'image et du son. La production et la réalisation de films et documentaires.
0_8542Z_Etablissement d'enseignement supérieur privé de la mode. En général, l'enseignement se rapportant de près ou de loin aux professions de la mode prise dans son acceptation la plus large (textiles, parfums, cosmétiques, beauté, habillement, environnement). L'enseignement dans les secteurs de la mode, du luxe et de tous autres domaines appartenant à l'univers de la création et de l'art de vivre. L'enseignement de toutes matières nécessaires à la formation de professionnels internationaux dans ces domaines. Promouvoir, tant en France qu'à l'étranger, notamment en Asie, toutes activités matérielles ou immatérielles liées à la mode française ou européenne sous la forme d'actions suivantes   conseil en management des entreprises chinoises du textile et du prêt à porter, participation à l'organisation de salons et de foires en Chine, conseil en partenariats des entreprises chinoises et françaises de ces secteurs.
0_8542Z_Toutes activités d'enseignement secondaire, supérieur, de préparation à divers concours ou examens, sous contrat d'association ou hors contrat et de formation continue. La création ou l'acquisition et l'exploitation de tous fonds ou établissements de même nature. Et plus généralement, la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social sus-indiqué, pourvu que ces opérations n'affectent pas le caractère civil de la société.
0_8542Z_Édition, conseil, vente, promotion de livres dans le domaine de la formation et conseil en formation.
0_8542Z_Formation paramédicale, préparation aux concours paramédicaux, médicaux et sociaux en particulier, préparation à tous les concours et examens d'une manière générale.
0_8542Z_Enseignement professionnel et superieur
0_8542Z_Etablissement D enseignement supérieur prive, toute formation au diplôme D ostéopathe.L étude, la recherche et L enseignement de L ostéopathie, ou toutes activités susceptibles D en favoriser la réalisation.
0_8542Z_Organisations de formations et enseignement technique privé.
0_8542Z_Formation initiale et continue de l'ostéopathie animale, pratique de l'ostéopathie animale et/ou humaine.
0_8542Z_Apport du fonds de commerce d'école de formation en osteopathie.
0_8542Z_L'enseignement supérieur prive.
0_8542Z_Enseignement, promotion de la médecine manuelle et ostheopathie, enseignement post universitaire et formation médicale continue, étude, recherche dans cette discipline au niveau régional, national et international.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé et formation en matière juridique.
0_8542Z_Institut privé d'enseignement supérieur pour la formation en ostéopathie.
0_8542Z_L'enseignement, la recherche et le développement de l'ostéopathie dans le cadre de la formation initiale ainsi que la valorisation des acquis professionnels -Vap- et de la validation des acquis de l'expérience -vae- ainsi que de la formation continue pour les professionnels de l'ostéopathie.
0_8542Z_L'enseignement supérieur sous toutes ses formes. Le soutien scolaire sous toutes ses formes. La préparation à des concours sous forme de stage intensif ou continu.
0_8542Z_Enseignement de cours de perfectionnement pour la préparation aux écoles supérieures.
0_8542Z_Gestion d'établissements d'enseignement et de formation.
0_8542Z_Enseignement supérieur ou technique dans le cadre de la mode et de l'audiovisuel , commerce de fabrication de vêtements .
0_8542Z_Enseignement superieur privé.
0_8542Z_École de commerce.
0_8542Z_Formation professionnelle et orientation dans la formation supérieure, organisation d'échanges culturelles et techniques en relation avec les universités et les grandes écoles, assistance à l'éducation des étudiants et des élèves, organisation de séjours d'orientation, de découverte de métiers et de carrières, Coaching personnalisé, formation continue et toute opération d'enseignement supérieur, et accessoirement, conseils en gestion et management, organisation d'entreprise.
0_8542Z_L'édition sous toutes ses formes. Formation, enseignement du droit, édition, publications, colloques, etc.
0_8542Z_Activité d'enseignement supérieur par tous moyens, y compris électronique ou à distance, de formation initiale ou continue.
0_8542Z_Formation et enseignement,conception et commercialisation de supports d'enseignements ou de formation y compris informatique (logiciels et E-Learning).
0_8542Z_Gestion d'établissement d'enseignement supérieur technique prive et d'organismes de formation.
0_8542Z_Enseignement supérieur technique privé.
0_8542Z_Enseignement supérieur des métiers de la création artistique et de communication visuelle, audiovisuelle ou sonore.
0_8542Z_La réalisation de toutes formations préparant aux examens et concours et notamment la préparation aux concours paramédicaux, administratifs. Conseil en orientation. Toutes activités de soutien scolaire.
0_8542Z_Formation à destination de tout public, formation professionnelle et séjours linguistiques.
0_8542Z_Formation supérieure en aménagement intérieur et formation continue.
0_8542Z_Établissement d'enseignement de massokinésithérapie.
0_8542Z_Enseignement privé supérieur.
0_8542Z_Toutes activités liées aux cours d'enseignement supérieur privé.
0_8542Z_Concevoir et dispenser sous toutes formes appropriées un enseignement supérieur technique, dans le cadre de la formation initiale professionnelle ou de tout dispositif facilitant l'accès à l'emploi .
0_8542Z_Prestations de services liées directement ou indirectement au transport ou au travail aérien, formation.
0_8542Z_Réalisation de prestations de services dans les domaines de la formation professionnelle et continue, organisation de séminaires, ateliers, conférences ; mise en oeuvre de franchises axés sur les métiers de la formation ; achat,vente, importation, ex-portation, représentation, commissions et courtages de tous produits, procédés et services liés à ces activités.
0_8542Z_Enseignement prive technique et artistique des metiers de la mode
0_8542Z_En France et dans tous pays, formation dans les domaines de l'image, du son, des arts graphiques, plastiques et des nouvelles technologies , création, développement, administration d'une école dans ces domaines d'activité, ainsi que la réalisation de toutes prestations de services facilitant la réalisation de son objet social. Réalisation de toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, à l'acquisition, à la location, à la prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_8542Z_Dispense de formation professionnelle
0_8542Z_Gestion de l'école de management international de L'enpc (Enpc, School Of international management) - cet objet d'intérêt général comprend l'exercice de missions d'intérêt général, et participe du développement, dans le domaine industriel et commercial, Detravaux de recherche d'intérêt national - a ce titre la Societepourra recourir aux services et aux compétences de fonctionnaires publics qui seront mis a disposition ou détaches au sein de la société.
0_8542Z_Formation à l'enseignement de médecine générale, pédagogie, recherche, maîtrise de stage, expertise, Fmc, réalisation et diffusion de productions scientifiques au niveau national et international.
0_8542Z_La création et la gestion d'établissements d'enseignements supérieurs techniques. Participation à toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres.
0_8542Z_Enseignement privé supérieur, cours par correspondance et toutes prestations liées à l'activité principale.
0_8542Z_Formation et enseignement supérieur, ou assimilé, de formation linguistique dans un environnement industriel, commercial ou financier etc.
0_8542Z_Enseignement supérieur, recherche en entrepreneuriat, conception et dispense de programmes de formation initiale et continue, organisation de conférences et autres manifestations, publication, édition.
0_8542Z_Un fonds de commerce de formation en optique lunetterie.
0_8542Z_Formation, enseignement dans le domaine du journalisme, de la presse et des médias.
0_8542Z_Enseignement Ostéopathique en formation temps partiel et temps plein, la réalisation de prestations de restauration rapide, sur place ou à emporter, à destination principalement de ses élèves comme une cantine scolaire, et accessoirement à destination de tiers travaillant à proximité du centre de formation(sans boissons alcoolisées).
0_8542Z_Établissements techniques d'enseignement privés, centres de documentation, de formation initiale en alternance professionnels.
0_8542Z_Création et gestion de centre de formation dispensant un enseignement portant sur les métiers E-business.
0_8542Z_Un fonds de commerce d'enseignement supérieur et de formation professionnelle continue dans le domaine de l'infographie, de la 3 D et de l'informatique.
0_8542Z_En france et a l'étranger   directement ou indirectement, L'enseigement général supérieur ou l'enseignent spécialise supérieur ou non, a l'effet de promouvoir, d'assurer et de compléter la formation supérieure et secondaire des étudiants ainsi que la formation professionnelle que ce soit par des méthodes traditionnelles ou au travers des nouvelles technologies, l'édition et la librairie et toutes les opérations commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social, et a tous objets similaires ou connexes, la participation de la société a toutes entreprises ou sociétés créées ou a créer pouvant se rattacher a l'objet social ou pouvant favoriser le développement du patrimoine social.
0_8542Z_Exploiter et développer les activités d'enseignement supérieur de grade licence ou Master.
0_8542Z_Enseignement supérieur dans le domaine des communications, recherche en systèmes de communications, formation professionnelle continue en systèmes de communication.
0_8542Z_Enseignement supérieur privé et formation professionnelle.
0_8542Z_Création et enseignement de l'informatique et de la gestion.
0_8542Z_Enseignement supérieur, formation continue, acquisition, exploitation d'autres entreprises de  même nature, commercialisation de revues.
0_8542Z_Création et gestion d'établissements d'enseignement supérieur.
0_8542Z_L'enseignement supérieur privé.
0_8542Z_L'enseignement supérieur en formation initiale, l'enseignement général, secondaire et post-secondaire, la formation et le conseil aux étudiants, la formation professionnelle, la préparation aux concours et examens, notamment ceux relevant des domaines de la formation continue des grandes écoles et des facultés, tous services pouvant être rendus aux étudiants et aux professionnels, l'édition et, de façon plus générale, toutes activités culturelles, touristiques et de Loisirspouvant Étre réalisées dans le cadre de la formation. La préparation aux écoles de commerces Hec, Essec, école supérieure de commerce de Paris et Escae, le soutien et les répétitions en Médécine (Pcem) et pharmacie ainsi que la Préparartion à l'enseignement des infirmiers. La promotion sur le territoire national de la marque détenue, utilisée ou qui pourrait être créée par.
0_8542Z_L'enseignement supérieur.
0_8542Z_Acquisition, propriété, location et gestion d'immeubles situés à Paris.
0_8542Z_L'enseignement technique et professionnel privé.
0_8542Z_Enseignement technique supérieur pour la promotion et la commercialisation des vins et spiritueux.
0_8542Z_Activités principales de l'entreprise: enseignement supérieur technique prive et formation sous toutes ses formes activités exercées dans l'établissement: gestion D'etablissementd'enseignement et de formation.
0_8542Z_Enseignement privé supérieur , Organisation de tout enseignement et/ou formation professionnelle ou continue ainsi que toute activité de conseil et de services de recrutement ou d'ingénierie pédagogique qui leur sont liés au bénéfice de toutes personnesphysiques ou morales.
0_8542Z_Enseignement spécialisé supérieur et formation par alternance , dans le domaine de l'ingénierie informatique à l'effet de promouvoir, d'assurer et de compléter la formation supérieure et secondaire .
