0_9200Z_Loterie sur fêtes foraines, manège, jeu d'adresse, prestations de services sur marchés de Noël, vente de tous produits manufacturés selon la législation.
0_9200Z_L'exploitation de tous fonds De commerce ayant trait aux loisirs bar discothè- ques jeux et casino restaurant et ttes activités y attachées-.
0_9200Z_Exploitation de jeux automatiques.
0_9200Z_Distribution de jeux de loterie.
0_9200Z_Hôtel.
0_9200Z_Piano-bar
0_9200Z_Restaurant, bar, snack, plage, à titre saisonnier et exploitation d'un casino.
0_9200Z_L'Acquisition, et/ou la vente, et/ou la construc- tion de casino, pouvant comprendre notamment tout ou partie des activités suivantes salles de jeux appareils de jeux automatiques ("machines à sous") restaurants, bars et activités d'animation musi- cale et de spectacles, quelque soit le cadre juridique choisi pour l'exploitation de ces acti- vités. L' Acquisition, et/ou la vente, et/ou la construction d'hôtel, d'activité de transport de clientèle et toutes activités de loisirs. La prise à bail de tous immeubles.
0_9200Z_Discothèque restaurant.
0_9200Z_Création, achat, prise en concession de tous casinos et notamment l'exploitation du casino de VANNES.
0_9200Z_Distribution de jeux de loterie.
0_9200Z_Distribution de jeux de loterie.
0_9200Z_L'exploitation, l'organisation ou de sous-Traitance de sites de jeux.
0_9200Z_Exploitation d'un casino en toutes ses branches - Restaurant - Snack-Bar.
0_9200Z_Salle de jeux en réseau et point d'accès internet. Déroulement de tournoi et rencontre de jeux vidéo. Vente de boissons non alcoolisés, de confiseries, de sandwichs et de glaces.
0_9200Z_Loterie, loto, française des jeux, carte téléphone, tabletterie, gadgets, vente de boissons sans alcool.
0_9200Z_Vente de jeux de hasard, vente de denrées alimentaires, de cigarettes, boissons et tous autres articles, licence à emporter.
0_9200Z_Casino.
0_9200Z_Faciliter ,développer, l'activité économique de ses membres en entreprenant suites,études et démarchages se rattachant directement ou indirectement aux centres de transit ou circuit de distribution et de collectage de la loterie nationale.
0_9200Z_Exploitation appareils automatiques.
0_9200Z_Casino jeux de hasard restauration hôtellerie Spa balnéothérapie vente de forfait touristique spectacle et toutes opérations liées à ces activités.
0_9200Z_La distribution de jeux de Harsard française des jeux ou PMU, la distribution de loteries et jeux de grattage, la distribution de tabac et de presse, vente de cartes de téléphone, carte bancaires prépayées, de boissons et de confiseries, la vente de produits de la boulangeries, pâtisseries et viennoiseries.
0_9200Z_Jeux de hasard et d'argent (casino), restauration, bars, animations, spectacles, divertissements.
0_9200Z_Exploitation de PMU.
0_9200Z_Opérateur de jeux et de Paris en ligne.
0_9200Z_Loto, PMU, tabac, presse, point chaud, snack et restauration rapide sur place et à emporter.
0_9200Z_Achat, vente, réparation, exploitation de jeux et appreils mécaniques, exploitation de toutes salles de jeux et de salles de loisirs, l'activité d'ambulant, de mise à disposition de machines de jeux sur les marchés et les foires.
0_9200Z_Organisation de jeux.
0_9200Z_Activité directe et exclusive de courtier-mandataire de la Française des jeux.
0_9200Z_Vente de billets de loterie, loto.
0_9200Z_PMU, bureau de loto, vente de jeux de grattage, tabac, presse.
0_9200Z_Organisation de jeux divers bridge, belote, rami.
0_9200Z_PMU, loto, salle de jeux, restauration rapide, Snacking, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées, tabac, presse, produits alimentaires et non alimentaires.
0_9200Z_Provisoirement sans activité.
0_9200Z_Diffusion des produits de la française des jeux sur le territoire confié pour ladite société, développement de l'activité commerciale, de la française des jeux dans le réseau de points de vente attribué par cette dernière, représenter la française des jeux dans toutes les missions prévues dans le contrat d'intermédiaire conclu avec elle, et Nottament former et approvisionner les détaillants, rechercher et proposer de nouveaux points de vente et y développer l'activité commerciale, recouvrer les mises, grattage dues par les détaillants, payer les gros lots, Utilier les outils de gestion mis à disposition par la française des jeux, mettre à jour le Référentiel acteurs, mis à disposition des intermédiaires, installer les petits équipements dans les points de vente et faire l'entretien Courant de certains équipements.
0_9200Z_Mise à disposition de matériel et d'installations exploités dans le cadre d'opérations de jeux , exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce, d'hôtel, de bar, de résidence et d'hôtellerie. Généralement, toutes opérations de relations publiques .
0_9200Z_Exploitation de jeux en ligne.
0_9200Z_Location meublée professionnelle activité de marchand de biens l'acquisition la jouissance l administration et l exploitation par bail ou autrement de tous biens et droits immobiliers.
0_9200Z_Vente au détail de jeux de loto, de tirage et de grattage.
0_9200Z_Jeux de hasard (loto, PMU, jeux de grattage), vente de cigarettes, presse, boissons, timbres, cartes téléphoniques, glaces, sandwichs, épicerie de proximité.
0_9200Z_PMU, loto et jeux de hasard.
0_9200Z_Centre de paiement la française des jeux, l'achat, vente tabac, journaux, bimbeloterie, presse, téléphonie, confiserie.
0_9200Z_Achat prise à bail ou à option gérance , construction aménagement de tous immeubles bâtis ou non bâtis situés en France et spécialement d'immeubles à usage de casino établissement thermal avec sources hydrominérales hôtels annexes dépendantes de toute natures terrains situés à Forges-les-Eaux et dans sa région, organisation, réalisation et la production de tous types de spectacles, musicaux, sportifs ou culturels, concerts et pièces de théatre.
0_9200Z_Exploitation d'un casino de jeux, bar, restaurant, animations.
0_9200Z_Exploitation d'un fonds de courtier, mandataire de la SOCIETE LA FRANCAISE DES JEUX permettant la diffusion et la promotion des jeux dont l'organisation est confiee a ladite societe
0_9200Z_La distribution, l'animation et la promotion, directe ou indirecte auprès de tout lieu de vente existant ou potentiel.
0_9200Z_Casino.
0_9200Z_Restauration de type rapide, buraliste, jeux de hasard de d'argent, loto et tabac.
0_9200Z_- Restaurant, bar.
0_9200Z_L'exploitation des jeux en ligne conformément à la loi du 12/05/2010 et des décrets d'application en vigueur.
0_9200Z_Courtier mandataire en Loto et en loterie.
0_9200Z_Toutes activités commerciales.
0_9200Z_Loto, PMU, tabac, point chaud, boissons, vidéo club, vente de jeux vidéo et consoles, presse, bimbeloterie, tabletterie, fax, photocopies, photos.
0_9200Z_Restaurant , prise à bail, acquisition, vente, administration, gestion, exploitation sous toutes ses formes et par tous moyens de tout casino et vente de jeux de hasard .
0_9200Z_Exploitation de casinos, bar et restaurant.
0_9200Z_Création, achat, prise en gérance ou en concession de tous fonds de commerce de casinos , toutes activités concernant l'organisation de jeux, de spectacles, de cocktails, de lunchs et autres manifestations, discothèque, piano-bar, salles de danse, restaurant, hôtellerie, cinémas, cadeaux, souvenirs, publicité et plus spécialement, d'un casino sis à Allevard .
0_9200Z_L'ensemble des activités commerciales liées aux pronostics sportifs par le biais du site Www. Mediapronons. Fr.
0_9200Z_Création et exploitation de lieux destinés à promouvoir la pratique du poker, sans enjeu financier pour les participants; création, organisation et la gestion de tout évènement, sous quelque forme que ce soit, commercialisation de vêtements et accessoires, vente d'aliments à consommer sur place et exploitation d'un débit de boissons (licence 3).
0_9200Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de loto-pmu, vente de tickets de jeux de hasard, presse, tabac, snack bar, licence 2, épicerie et restauration rapide.
0_9200Z_Vente de prestations dans le milieu du trot communication sur l'univers des courses réalisation d'événements sur les hippodromes de trot parisiens.
0_9200Z_Point loto PMU pressé.
0_9200Z_Loto, jeux de grattage, pmu, bar licence 4, presse, tabac, snack, vente de poulet grillé, rôtisserie.
0_9200Z_Exploitation du casino, jeux, hôtel et restaurant.
0_9200Z_Casino et salle de jeux - Dancing, bar, restaurant et Hôtellerie.
0_9200Z_La création et l'exploitation d'une offre en ligne de jeux et d'une façon générale toutes opérations tendant à l'acquisition, la gestion et l'exploitation de tous fonds de commerce et biens immobiliers visant la réalisation de cet objet ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales ou financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_9200Z_Création, achat, prise en concession de tous casinos dont l'exploitation du casino de Larmor-Plage.
0_9200Z_Exploitation du casino de Salies-de-Béarn.
0_9200Z_Exploitation d'un réseau de distribution de produits et jeux de la Française des jeux dans le cadre d'un contrat de courtier mandataire. Participations financières dans d'autres entreprises, la gestion de portefeuille de participations, participation active à la conduite de la politique des sociétés contrôlées, prestations aux filiales de services spécifiques, administratifs, juridiques, comptables, financiers et immobiliers.
0_9200Z_Hôtel, café, restaurant, casino.
0_9200Z_Loto et loterie.
0_9200Z_Jeux de hasard et d'argent (casino), restauration, bars, discothèque, plages, animations, entrepreneur de spectacles vivants.
0_9200Z_Portefeuille de courtier mandataire de la Française des      Jeux, du matériel servant  à  son exploitation et des              éléments financiers.
0_9200Z_Courtier mandataire ayant pour objet la diffusion sous toutes ses formes, de jeux de hasard commercialisés par la Française des Jeux.
0_9200Z_Exploitation d'un casino municipal de Niederbronn-les-Bains et d'un hôtel-restaurant exploité dans l'enceinte du casino sous l'enseigne «WINSTUB DU CASINO».
0_9200Z_Droit de présentation et de validation d'un point de vente au détail des produits de la société " Française des Jeux ", vente de cartes de téléphone, bimbeloterie, tabletterie, Carterie, confiserie, articles de titres de transport.
0_9200Z_Cinema : adjonction
0_9200Z_Courtier, mandataire de la Française des jeux.
0_9200Z_Animation de lotos.
0_9200Z_Vente de produits de la française des jeux et du PMU.
0_9200Z_Vente de jeux de tirage et de grattage, et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_9200Z_Jeux de hasard et d'argent, tabac, presse, téléphonie et PMU, petite restauration et vente de boissons.
0_9200Z_Bar avec licence IV, PMU loto tabac et jeux de grattage, restauration rapide.
0_9200Z_La création et l'exploitation d'un casino avec toutes les activités qui y sont liées  bar, restaurant, salles de jeux concert, music-hall, dancing, night-club et autres attractions.
0_9200Z_Lieu de loisir jeu de carte sans relance.
0_9200Z_Achat et vente d'articles de souvenir Tabac Activité de loto jeux de grattage.
0_9200Z_Conception, financement, construction, prise à bail, acquisition, vente, administration, gestion, sous toutes formes, par tous moyens , de tous casinos, restaurants, bars, discothèques et d'une manière générale, de tous établissements ou complexes touristiques .
0_9200Z_L'offre de produits et services de jeux d'argent ou de hasard en ligne, de jeux gratuits, de jeux d'adresse ou D'habilité intellectuelle, la création, le développement et la gestion de sites internet en relation, directe ou indirecte, avec cette activité.
0_9200Z_Exploitation d'un point loto et point chaud.
0_9200Z_Organisation de jeu-concours.
0_9200Z_Exploitation sur place ou dans tous cafés et autres établissements publics, achat, vente réparation de tous appareils de jeux automatiques diffusion de tous biens de consommation par distributeurs.
0_9200Z_Animations dans lotos, fêtes et thés dansants.
0_9200Z_Bureau de Loto, snack et location de D.V.D.
0_9200Z_Exploitation d'un fonds de commerce de loto, PMU, la commercialisation de jeux de hasard, snack bar, vente de presse, cigarettes, téléphone portable et articles divers, débit de boissons du groupe 1 à consommer sur place ou à emporter, débit de boissons des groupes 2 à 5 exclusivement à emporter.
0_9200Z_Casino bar restaurant cabaret, entrepreneur de spectacles vivants.
0_9200Z_En France et l'étranger la création, la conception, l'achat, l'exploitation direct et/ou indirecte et la gestion de tous sites de jeux sur internet, de jeux de hasard et d'argent en ligne et/ou indirecte et la gestion de tous sites de jeux sur internet, de jeux de hasard et d'argent en entreprises et l'assistance technique et commerciale à toutes sociétés exerçant Ces activités, notamment conformément à la loi numéro 2010-476 du 12 mai 2010 relative à l'ouverture à la concurrence et à la régulation du secteur des jeux d'argent et de hasard en ligne et ses décrets d'application.
0_9200Z_Toutes prestations commerciales, techniques, administratives, financières; achat, vente de véhicules automobiles, de toutes marchandises et matières premières; activité de société holding, toutes prestations adminstratives financières, commerciales, techniques et de conseils y attachés.
0_9200Z_L'obtention, la propriété et la gestion d'une licence française de jeu de poker en ligne , la conception, l'organisation et l'exploitation d'un site de poker en ligne , la commercialisation des jeux de poker en ligne par tous moyens , la commercialisation des jeux de Paris sportifs en ligne et la conception et le développement de jeux d'argent en ligne hors loterie par tous moyens , la propriété de plates-formes technologiques des jeux en ligne , la propriété des clients utilisateurs du site internet exploité par la société , l'hébergement de données clients (notamment comptes fiscaux, flux financiers, etc.) Et de tous autres éléments clients liés à ses activités , l'hébergement de moteurs de jeux en ligne (notamment Sap, gestion du risque, etc.) Et de tous les éléments d'un site internet en France et la propriété de plates-formes technologiques de jeux en ligne , le développement de logiciels de jeux de poker en ligne et de casino en ligne et leur commercialisation (B To B), la propriété de licences de logiciels , l'exploitation des systèmes informatiques liés à l'exploitation de site internet de jeux en ligne (notamment système de lutte contre la fraude et la collusion, service client, gestion de salles de jeux en ligne, etc.), La maintenance et la gestion de serveurs et de hardware.
0_9200Z_La réalisation et l'exploitation à Sanary-sur-mer, d'un casino et plus généralement de toutes activités de jeux traditionnels et machines à sous, spectacles, restaurants, hôtels, débits de boissons, cinéma, spectacles musicaux, théâtres, soirées/matinées dansantes.
0_9200Z_Exploitation de tous bars, dancings, casino, cinéma, avec ou sans cercle de jeux appareils automatiques et machines à sous exploitation de lieux de spectacles et diffusion de spectacles vivants.
0_9200Z_Portefeuille de courtage de la française des jeux.
