0_9200Z_Exploitation du fond de commerce de club de courses - Pmu et de tous jeux initiés par la française des jeux.
0_9200Z_La vente sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher, la prise d'intérêts et de participation directe ou indirecte dans toutes opérations entreprises commerciales ou industrielles ou sous forme sociale, quel que soit leur objet social ou activité.
0_9200Z_L'exploitation des jeux en ligne conformément à la loi du 12/05/2010 et des décrets d'application en vigueur.
0_9200Z_Extension d'objet social : restaurant
0_9200Z_Promotion et diffusion de jeux organisés par la française des jeux.
0_9200Z_Location meublée professionnelle activité de marchand de biens l'acquisition la jouissance l administration et l exploitation par bail ou autrement de tous biens et droits immobiliers.
0_9200Z_Adjonction : casino et jeux
0_9200Z_Jeux de hasard, loto, PMU, cartes téléphoniques, timbres, fiscaux, postaux et amendes.
0_9200Z_Opérateur de jeux et de Paris en ligne.
0_9200Z_Jeux de hasard (PMU, loto, grattages), bar licence 1, point chaud, tabac, presse, restauration rapide sur place.
0_9200Z_Exploitation produits de la française des jeux, presse, cadeaux, petite restauration avec licence 2.
0_9200Z_Achat prise à bail ou à option gérance , construction aménagement de tous immeubles bâtis ou non bâtis situés en France et spécialement d'immeubles à usage de casino établissement thermal avec sources hydrominérales hôtels annexes dépendantes de toute natures terrains situés à Forges-les-Eaux et dans sa région, organisation, réalisation et la production de tous types de spectacles, musicaux, sportifs ou culturels, concerts et pièces de théatre.
0_9200Z_Exploitation d'un fonds de courtier, mandataire de la SOCIETE LA FRANCAISE DES JEUX permettant la diffusion et la promotion des jeux dont l'organisation est confiee a ladite societe
0_9200Z_Création, achat, prise en concession de tous casinos et notamment l'exploitation du casino de VANNES.
0_9200Z_Vente au détail de jeux de loto, de tirage et de grattage.
0_9200Z_Courtier mandataire de la Loterie nationale et Loto , jeux de " La Française des Jeux ".
0_9200Z_Exploitation d'un fonds de commerce de jeux de hasard.
0_9200Z_Casino, jeux de hasard, hôtel, restaurant, bar, pub, dancing, thé dansant, discothèque, animation et tourisme d'affaires , plus généralement, toutes opérations civiles, commerciales, financières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, aux objets sus-définis .
0_9200Z_L'exploitation de tous fonds De commerce ayant trait aux loisirs bar discothè- ques jeux et casino restaurant et ttes activités y attachées-.
0_9200Z_La distribution de jeux de Harsard française des jeux ou PMU, la distribution de loteries et jeux de grattage, la distribution de tabac et de presse, vente de cartes de téléphone, carte bancaires prépayées, de boissons et de confiseries, la vente de produits de la boulangeries, pâtisseries et viennoiseries.
0_9200Z_Exploitation de jeux automatiques.
0_9200Z_La réalisation et l'exploitation à Sanary-sur-mer, d'un casino et plus généralement de toutes activités de jeux traditionnels et machines à sous, spectacles, restaurants, hôtels, débits de boissons, cinéma, spectacles musicaux, théâtres, soirées/matinées dansantes.
0_9200Z_Casino.
0_9200Z_Distribution de jeux de loterie.
0_9200Z_Distribution de jeux de loterie.
0_9200Z_L'achat, la prise à bail à construction, l'aménagement de tous terrains et immeubles, toutes opérations immobilières.
0_9200Z_Exploitation à titre d'intermédiaire d'un secteur géographique appartenant à la française des jeux.
0_9200Z_Portefeuille de courtage de la française des jeux.
0_9200Z_L'organisation de Paris en ligne.
0_9200Z_Loto, PMU, tabac, point chaud, boissons, vidéo club, vente de jeux vidéo et consoles, presse, bimbeloterie, tabletterie, fax, photocopies, photos.
0_9200Z_PMU, loto, salle de jeux, restauration rapide, Snacking, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées, tabac, presse, produits alimentaires et non alimentaires.
0_9200Z_La création et l'exploitation d'un casino avec toutes les activités qui y sont liées  bar, restaurant, salles de jeux concert, music-hall, dancing, night-club et autres attractions.
0_9200Z_Conception, exploitation de jeux de hasard, organisation spectacles, manifestations artistiques, culturelles, évenementielles et sportives non productives de spectacles vivants, conseil assistance (sans production de spectacle vivant.
0_9200Z_Vente de jeux de tirage et de grattage, et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_9200Z_Loto, PMU, tabac, presse, point chaud, snack et restauration rapide sur place et à emporter.
0_9200Z_Exploitation de jeu de Paris mutuel (Pmu) point courses.
0_9200Z_Exploitation de tous bars, dancings, casino, cinéma, avec ou sans cercle de jeux appareils automatiques et machines à sous exploitation de lieux de spectacles et diffusion de spectacles vivants.
0_9200Z_Restauration de type rapide, buraliste, jeux de hasard de d'argent, loto et tabac.
0_9200Z_Organisation de lotos, loteries et tombolas pour le secteur associatif. La réalisation de prestations administratives, financières et comptables.
0_9200Z_Directement ou indirectement, sur le continent Africain et au Moyen-Orient   les prestations de services liées au secteur des Paris sportifs, des services mobiles, et plus généralement des transactions électroniques sécurisées, ainsi que l'exécution de prestations de services y attachées, l'activité de développement commercial et marketing.
0_9200Z_Loto, jeux de grattage, pmu, bar licence 4, presse, tabac, snack, vente de poulet grillé, rôtisserie.
0_9200Z_Organisation de jeux concours.
0_9200Z_Casino.
0_9200Z_PMU, loto et jeux de hasard.
0_9200Z_Exploitation de jeux de hasard et d'argent en ligne.
0_9200Z_Achat vente et location de jeux automatiques, jeux de café, jeux de foire, jeux de force.
0_9200Z_Distribution de jeux de loterie.
0_9200Z_Mise à disposition de matériel et d'installations exploités dans le cadre d'opérations de jeux , exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce, d'hôtel, de bar, de résidence et d'hôtellerie. Généralement, toutes opérations de relations publiques .
0_9200Z_Casino, cercle, maison de jeux de harsard et d'argent, bar et restaurant.
0_9200Z_Exploitation des jeux et amusements publics et fêtes foraines en non sédentaires ainsi que toutes activités annexes s'y rattachant.
0_9200Z_Organisation de jeux de hasard et d'argent via l'exploitation d'un casino, activité bar, restaurant, night club et spectacles.
0_9200Z_Jeux de hasard et d'argent (casino), restauration, bars, discothèque, plages, animations, entrepreneur de spectacles vivants.
0_9200Z_Exploitation d'activités récréatives et notamment le billard, bowling et les jeux ainsi que les activités de bar et restauration.
0_9200Z_Hôtel, café, restaurant, casino.
0_9200Z_Distribution de jeux de loterie.
0_9200Z_Le développement, la création et l'exploitation de Plateformes électroniques sur tous types de réseaux proposant au public des jeux et des activités récréatives. Le conseil l'analyse et la réalisation d'études de toutes natures portant sur le potentiel commercial de tout types de biens et services -.
0_9200Z_Organisateiur de jeux par internet vente de bijoux fantaisies argent vêtements et accessoires.
0_9200Z_Activité d'intermédiaire et de distribution directe des produits de jeu de hasard et d'argent commercialisés exclusivement par la française des jeux. Toutes prestations dans ce cadre de prospection, développement, pilotage, assistance, communication. Accompagnement et animation commerciale des détaillants desdits produits de son secteur. Exploitation de tout fonds de commerce de vente du détail des jeux de hasard et d'argent commercialisés exclusivement par la française des jeux.
0_9200Z_Portefeuille de courtier en qualité de mandataire pour la diffusion de jeux de hasard.
0_9200Z_Courtage en loterie nationale et loto national
0_9200Z_Courtier, mandataire ayant pour but la diffusion sous toutes ses formes, notamment auprès de points de vente (détaillants) des jeux exploités par > La Française des jeux < , société anonyme d'économie mixte, immatriculée sous le no 315 065 292, dont le siège social est situé 5-7 rue du Beffroy, 92200 Neuilly-sur-Marne .
0_9200Z_Création, achat, prise en concession de tous casinos dont l'exploitation du casino de Larmor-Plage.
0_9200Z_L'exploitation, l'organisation ou de sous-Traitance de sites de jeux.
0_9200Z_Organisation en haute et basse Normandie des circuits de distribution, de collectage et de vérification des billets de la loterie nationale complémentaire.
0_9200Z_- Restaurant, bar.
0_9200Z_Site de jeux en ligne par internet et plus particulièrement les jeux de cercle type poker.
0_9200Z_Animation de lotos.
0_9200Z_Diffusion des produits de la française des jeux sur le territoire confié pour ladite société, développement de l'activité commerciale, de la française des jeux dans le réseau de points de vente attribué par cette dernière, représenter la française des jeux dans toutes les missions prévues dans le contrat d'intermédiaire conclu avec elle, et Nottament former et approvisionner les détaillants, rechercher et proposer de nouveaux points de vente et y développer l'activité commerciale, recouvrer les mises, grattage dues par les détaillants, payer les gros lots, Utilier les outils de gestion mis à disposition par la française des jeux, mettre à jour le Référentiel acteurs, mis à disposition des intermédiaires, installer les petits équipements dans les points de vente et faire l'entretien Courant de certains équipements.
0_9200Z_Extension d'activité: casino (établissements de jeux de hasard).
0_9200Z_La prise de toutes participations dans toutes les entreprises ou sociétés quels qu'en soient la nature juridique ou l'objet, par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription,apport ou autrement.L'assistance et le conseil aux entreprises,dans les domaines commercial, administratif,gestion,stratégie de développement,organisation industrielle,marketing,finances,négociation.
0_9200Z_Organisation de jeux.
0_9200Z_Toutes activités commerciales.
0_9200Z_Animations dans lotos, fêtes et thés dansants.
0_9200Z_Exploitation de casinos, bar et restaurant.
0_9200Z_Faciliter ,développer, l'activité économique de ses membres en entreprenant suites,études et démarchages se rattachant directement ou indirectement aux centres de transit ou circuit de distribution et de collectage de la loterie nationale.
0_9200Z_La distribution des jeux d'argent et de hasard, ou de tout autre produit ou service commercialisé par la Française des Jeux.
0_9200Z_Toutes prestations commerciales, techniques, administratives, financières; achat, vente de véhicules automobiles, de toutes marchandises et matières premières; activité de société holding, toutes prestations adminstratives financières, commerciales, techniques et de conseils y attachés.
0_9200Z_Vente de PMU, jeux de loterie, jeux de la Française des Jeux, journaux, tabac, presse ainsi que toutes activités de petite restauration et snack-bar sur place ou à emporter.
0_9200Z_Acquisition, vente, construction de casino, pouvant comprendre notamment tout ou partie des activités de salles de jeux, appareils de jeux automatiques (machines à sous), restaurants, bars et activités d'animation musicale et de spectacles, quelque soit le cadre juridique choisi par l'exploitation de ces activités. Acquisition, vente, construction d'hôtel, d'activité de transport de clientèle et toutes activités de loisirs (sans exploitation des activités énoncées).
0_9200Z_Française des jeux cordonnerie couture reproduction de clés plaques auto gravures petite imprimerie relais colis vente de produits et accessoires liés aux métiers.
0_9200Z_Loterie nationale, promotion et diffusion, plus particulièrement du Loto national , activité de courtier mandataire ayant pour objet la diffusion, sous toutes ses formes, notamment auprès des points de vente (détaillants) de jeux de hasard commercialisés par > La Française des Jeux <. Ladite société s'étant vu confier cette mission dans le cadre des dispositions législatives et réglementaires en vigueur. Promotion et diffusion de la loterie nationale, plus particulièrement du Loto national .
0_9200Z_L'exploitation d'un casino,hotel,bar et restaurant.
0_9200Z_Création et exploitation de lieux destinés à promouvoir la pratique du poker, sans enjeu financier pour les participants; création, organisation et la gestion de tout évènement, sous quelque forme que ce soit, commercialisation de vêtements et accessoires, vente d'aliments à consommer sur place et exploitation d'un débit de boissons (licence 3).
0_9200Z_Exploitation de jeux en ligne.
0_9200Z_Jeux de hasard et d'argent (casino), restauration, bars, animations, spectacles, divertissements.
0_9200Z_PMU, bureau de loto, vente de jeux de grattage, tabac, presse.
0_9200Z_Discothèque restaurant.
0_9200Z_Jeux de hasard et d'argent, tabac, presse, téléphonie et PMU, petite restauration et vente de boissons.
0_9200Z_Bar avec licence IV, PMU loto tabac et jeux de grattage, restauration rapide.
0_9200Z_Activité directe et exclusive de courtier-mandataire de la Française des jeux.
0_9200Z_Vente de prestations dans le milieu du trot communication sur l'univers des courses réalisation d'événements sur les hippodromes de trot parisiens.
0_9200Z_Loto et loterie.
0_9200Z_Exploitation d'un casino en toutes ses branches - Restaurant - Snack-Bar.
0_9200Z_Casino, jeux , hotellerie et restauration.
0_9200Z_Casino, jeux, bar et restaurant.
0_9200Z_Courtier mandataire ayant pour objet la diffusion sous toutes ses formes, de jeux de hasard commercialisés par la Française des Jeux.
0_9200Z_Jeux de hasard restauration spectacles.
0_9200Z_Vente de billets de loterie, loto.
0_9200Z_Exploitation d'un casino de jeux, bar, restaurant, animations.
0_9200Z_Jeux en ligne.
0_9200Z_Commerce de tous produits, activité immobilière, activité location immobilière. Activité de courtier mandataire de la française des jeux loterie nationale, loto.
0_9200Z_Exploitation d'un fonds de commerce de loto, PMU, la commercialisation de jeux de hasard, snack bar, vente de presse, cigarettes, téléphone portable et articles divers, débit de boissons du groupe 1 à consommer sur place ou à emporter, débit de boissons des groupes 2 à 5 exclusivement à emporter.
0_9200Z_L'exploitation, l'organisation ou la sous-Traitance de sites de poker en ligne, ou de Paris sportifs et/ou des Paris en hippiques en application des licences délivrés par le régulateur, le dépôt, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, l'édition et la prestation de services de contenus disponibles notamment sur internet et plus généralement l'édition et l'investissement dans des services électroniques en ligne ou autres, accessibles par tous types de réseaux électroniques et tous supports de diffusion présents ou à venir, la prestation de service de publicité sur ces contenus.
0_9200Z_Exploitation de PMU.
0_9200Z_Piano-bar
0_9200Z_Exploitation de sites internet de poker en ligne et organisation et tous événements y relatifs.
0_9200Z_Exploitation de loto, loterie, vente de télécartes et tabacs et tous produits susceptibles d'intéresser la clientèle des jeux.
0_9200Z_Achat, vente, réparation, exploitation de jeux et appreils mécaniques, exploitation de toutes salles de jeux et de salles de loisirs, l'activité d'ambulant, de mise à disposition de machines de jeux sur les marchés et les foires.
0_9200Z_La vente de billets de loterie nationale, loto, loto sportif et autres jeux, jeux de PMU, la vente de friandises, briquets, cartes téléphoniques, cartes de transports, bimbeloterie, gadgets.
0_9200Z_Jeux de hasard et d'argent (casino) restauration bars, animations, spectacles, cinéma, divertissements.
0_9200Z_Loto, PMU, jeux de hasard, tabac, presse.
0_9200Z_Exploitation d'un casino.
0_9200Z_Centre de paiement la française des jeux, l'achat, vente tabac, journaux, bimbeloterie, presse, téléphonie, confiserie.
0_9200Z_La création et l'exploitation d'une offre en ligne de jeux et d'une façon générale toutes opérations tendant à l'acquisition, la gestion et l'exploitation de tous fonds de commerce et biens immobiliers visant la réalisation de cet objet ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales ou financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_9200Z_Organisation de jeux de hasard sur tout support et par tous moyens, organisation de jeux divers par s'm's, bulletin, quiz, loterie, hors activités spécialement réglementées, distribution de lots (produits de consommation, repas, bons d'achat, places de concert, places de cinéma, entrées dans des parcs d'attraction, ou autres lieux publics, rencontres sportives, voyages ...).
0_9200Z_Création, achat, prise en gérance ou en concession de tous fonds de commerce de casinos , toutes activités concernant l'organisation de jeux, de spectacles, de cocktails, de lunchs et autres manifestations, discothèque, piano-bar, salles de danse, restaurant, hôtellerie, cinémas, cadeaux, souvenirs, publicité et plus spécialement, d'un casino sis à Allevard .
0_9200Z_Courtier et mandataire de " La Française des Jeux ".
0_9200Z_Distribution automatique, vente et location de jeux automatiques et jeux divers à usage privé ou professionnel, tous distributeurs et appareils électroniques.
0_9200Z_Casino, discothèque, restaurant, activités de cabaret liées à l'exploitation du casino.
0_9200Z_Organisation de jeux de hasard et d'argent.
0_9200Z_Casino jeux de hasard restauration hôtellerie Spa balnéothérapie vente de forfait touristique spectacle et toutes opérations liées à ces activités.
0_9200Z_Conception, financement, prise à bail, construction, administration et gestion sous toutes ses formes et par tous moyens du casino municipale de Bloty Heim, de ses activités annexes, restaurant, bar, discothèque et d'une manière générale de tout établissement ou complexe touristique.
0_9200Z_Casino, restaurant, discothèque, bar.
0_9200Z_Monétique , en particulier, exploitation de jetons sécurisés, de tous équipements et de services permettant l'authentification et la gestion de transactions, au moyen desdits jetons par l'intermédiaire de réseaux téléphoniques publics, intégrateur SCII et toutes activités dans le domaine de l'informatique et de l'audio. Exercice de toutes activités dans les domaines de la production, du traitement et de la commercialisation de toute information à caractère général ou spécifique, en particulier dans le domaine des courses de chevaux. Publication et édition de journaux. Création, acquisition et exploitation de tous journaux, de magazines, de revues périodiques, d'organes de publicité et de publications en tout genre .
0_9200Z_L'Acquisition, et/ou la vente, et/ou la construc- tion de casino, pouvant comprendre notamment tout ou partie des activités suivantes salles de jeux appareils de jeux automatiques ("machines à sous") restaurants, bars et activités d'animation musi- cale et de spectacles, quelque soit le cadre juridique choisi pour l'exploitation de ces acti- vités. L' Acquisition, et/ou la vente, et/ou la construction d'hôtel, d'activité de transport de clientèle et toutes activités de loisirs. La prise à bail de tous immeubles.
0_9200Z_Cinema : adjonction
0_9200Z_Salle de jeux en réseau et point d'accès internet. Déroulement de tournoi et rencontre de jeux vidéo. Vente de boissons non alcoolisés, de confiseries, de sandwichs et de glaces.
0_9200Z_Distribution de jeux de loterie.
0_9200Z_Gestion, exploitation d'une salle de billard
0_9200Z_Restauration traditionnelle et rapide, PMU. Licence de restaurant.
0_9200Z_Change, achat, vente d'or et de métaux précieux , émetteur de Loterie nationale, diffusion de loteries, de jeux de hasard et de pronostics autorisés par l'Etat. Courtier-mandataire ayant pour objet la diffusion sous toute forme, notamment auprès des points de vente de détaillants, de jeux de hasard commercialisés par > La Française des Jeux <. Prise de toutes participations relatives à ces activités .
0_9200Z_Vente de produits de la française des jeux et du PMU.
0_9200Z_La distribution, l'animation et la promotion, directe ou indirecte auprès de tout lieu de vente existant ou potentiel.
0_9200Z_La formation et le conseil liés à l'utilisation de L'internet et de l'informatique, la réalisation, l'organisation, la gestion et la promotion de toutes prestations de services et toutes études relatives à L'internet en général. L'organisation de jeux d'argent et de hasard en ligne.
0_9200Z_Distribution de jeux de loterie.
0_9200Z_L'offre de produits et services de jeux d'argent ou de hasard en ligne, de jeux gratuits, de jeux d'adresse ou D'habilité intellectuelle, la création, le développement et la gestion de sites internet en relation, directe ou indirecte, avec cette activité.
0_9200Z_L'ensemble des activités commerciales liées aux pronostics sportifs par le biais du site Www. Mediapronons. Fr.
0_9200Z_Exploitation de jeux de hasard jeux, dancing, bar, brasserie, restaurant, salon de thé et d'une manière générale toutes activités se rapportant a l'exploitation d'un casino.
0_9200Z_Activités de courtier-mandataire ayant pour objet la diffusion dans toutes ses formes, auprès de détaillants des jeux de hasard de " La Française des Jeux ".
0_9200Z_Restaurant , prise à bail, acquisition, vente, administration, gestion, exploitation sous toutes ses formes et par tous moyens de tout casino et vente de jeux de hasard .
0_9200Z_Commerce de jeux de hasard (loto PMU), bar licence 3, tabac presse, charcuterie, fruits, légumes, alimentation générale et toutes activités connexes.
0_9200Z_Casino pub.
0_9200Z_Exploitation appareils automatiques.
0_9200Z_Droit de présentation et de validation d'un point de vente au détail des produits de la société " Française des Jeux ", vente de cartes de téléphone, bimbeloterie, tabletterie, Carterie, confiserie, articles de titres de transport.
0_9200Z_Provisoirement sans activité.
0_9200Z_Casino et salle de jeux - Dancing, bar, restaurant et Hôtellerie.
0_9200Z_Organisation de jeux divers bridge, belote, rami.
0_9200Z_Exploitation sur place ou dans tous cafés et autres établissements publics, achat, vente réparation de tous appareils de jeux automatiques diffusion de tous biens de consommation par distributeurs.
0_9200Z_P M U.
0_9200Z_Loterie, loto, française des jeux, carte téléphone, tabletterie, gadgets, vente de boissons sans alcool.
0_9200Z_Objet social: exploitation d'un casino. Administration: nouvel administrateur : WEBER (Claude), en remplacement de DUMONT (Gerard)
0_9200Z_Distribution de jeux de loterie.
0_9200Z_Club de loisirs; jeux de commerce; jeux de cartes sans relance; collation.
0_9200Z_Courtage en jeux et loterie.
0_9200Z_Achat et vente d'articles de souvenir Tabac Activité de loto jeux de grattage.
0_9200Z_Exploitation du casino, jeux, hôtel et restaurant.
0_9200Z_Vente de maroquinerie et Bijoux fantaisie.
0_9200Z_Lieu de loisir jeu de carte sans relance.
0_9200Z_Prestations de services associés à l'Expoitation de Paris sportifs.
0_9200Z_Opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières et immobilières.
0_9200Z_Exploitation de jeux automatiques.
0_9200Z_Le développement, la création et l'exploitation de Plateformes électroniques sur tous types de réseaux proposant au public des jeux et des activités récréatives, la diffusion de tous types de contenus en relations avec les activités proposées ainsi que l'acquisition de toutes licences, autorisations et permis en vue d'exercer ces activités.
0_9200Z_En France et l'étranger la création, la conception, l'achat, l'exploitation direct et/ou indirecte et la gestion de tous sites de jeux sur internet, de jeux de hasard et d'argent en ligne et/ou indirecte et la gestion de tous sites de jeux sur internet, de jeux de hasard et d'argent en entreprises et l'assistance technique et commerciale à toutes sociétés exerçant Ces activités, notamment conformément à la loi numéro 2010-476 du 12 mai 2010 relative à l'ouverture à la concurrence et à la régulation du secteur des jeux d'argent et de hasard en ligne et ses décrets d'application.
0_9200Z_Courtier mandataire ayant pour objet la diffusion sous toutes ses formes auprès des points de vente des jeux de hasard et de paris sportifs commercialisés par la française des jeux, la dite société s'étant vu confier cette mission dans le cadre des dispositifs législatives et réglementaires en vigueur. Distribution de jeux de hasard et de paris sportifs auprés du public au nom et pour le compte de la Française des jeux.
0_9200Z_Courtier mandataire pour > La Française des Jeux <.
0_9200Z_Organisation de jeu-concours.
0_9200Z_Loterie sur fêtes foraines, manège, jeu d'adresse, prestations de services sur marchés de Noël, vente de tous produits manufacturés selon la législation.
0_9200Z_Courtier mandataire de la Française des Jeux.
0_9200Z_Portefeuille de courtier mandataire de la Française des      Jeux, du matériel servant  à  son exploitation et des              éléments financiers.
0_9200Z_Casino, bar, restaurant, exploitation d'un complexe de loisirs comprenant bowling, billard, salles de jeux, de séminaires et espaces de location.
0_9200Z_Adjonction d'activité: restauration, bar, hôtel, jeux, activités de loisirs et de tourisme.
0_9200Z_Exploitation d'un réseau de distribution de produits et jeux de la Française des jeux dans le cadre d'un contrat de courtier mandataire. Participations financières dans d'autres entreprises, la gestion de portefeuille de participations, participation active à la conduite de la politique des sociétés contrôlées, prestations aux filiales de services spécifiques, administratifs, juridiques, comptables, financiers et immobiliers.
0_9200Z_Activités de centre de loisirs discothèques et restauration.
0_9200Z_Jeux de hasard (loto, PMU, grattage), bar, point chaud, presse, tabac, divers, licence 3.
0_9200Z_Point loto PMU pressé.
0_9200Z_Exploitation d'un casino municipal de Niederbronn-les-Bains et d'un hôtel-restaurant exploité dans l'enceinte du casino sous l'enseigne «WINSTUB DU CASINO».
0_9200Z_Exercice de tout commerce notamment l'activité de tabac, presse, jeux de hasard et la vente d'alcool.
0_9200Z_PMU, tabac, presse, loto, confiseries, Rapido, jeux de grattage.
0_9200Z_Casino bar restaurant cabaret, entrepreneur de spectacles vivants.
0_9200Z_Vente de jeux de hasard, vente de denrées alimentaires, de cigarettes, boissons et tous autres articles, licence à emporter.
0_9200Z_Hôtel.
0_9200Z_Vente de vêtements chaussures articles de Paris articles de plage cadeaux souvenirs déco lots en tous genres.
0_9200Z_Courtier, mandataire de la Française des jeux.
0_9200Z_Conception, financement, construction, prise à bail, acquisition, vente, administration, gestion, sous toutes formes, par tous moyens , de tous casinos, restaurants, bars, discothèques et d'une manière générale, de tous établissements ou complexes touristiques .
0_9200Z_Courtier-mandataire de la Française des Jeux.
0_9200Z_Exploitation d'un point loto et point chaud.
0_9200Z_Acquisition, vente, construction et exploitation du casino de Briançon , pouvant comprendre notamment tout ou partie des activités suivantes: salles de jeux, appareils de jeux automatiques tels que machines à sous, restaurants et bars. Toutes activités d'animation musicale et de spectacles quel que soit le cadre juridique choisi pour l'exploitation de ces activités. Acquisition, vente, construction et exploitation d'hôtels. Transport de clientèle et toutes activités de loisirs .
0_9200Z_Exploitation du casino de Salies-de-Béarn.
0_9200Z_L'obtention, la propriété et la gestion d'une licence française de jeu de poker en ligne , la conception, l'organisation et l'exploitation d'un site de poker en ligne , la commercialisation des jeux de poker en ligne par tous moyens , la commercialisation des jeux de Paris sportifs en ligne et la conception et le développement de jeux d'argent en ligne hors loterie par tous moyens , la propriété de plates-formes technologiques des jeux en ligne , la propriété des clients utilisateurs du site internet exploité par la société , l'hébergement de données clients (notamment comptes fiscaux, flux financiers, etc.) Et de tous autres éléments clients liés à ses activités , l'hébergement de moteurs de jeux en ligne (notamment Sap, gestion du risque, etc.) Et de tous les éléments d'un site internet en France et la propriété de plates-formes technologiques de jeux en ligne , le développement de logiciels de jeux de poker en ligne et de casino en ligne et leur commercialisation (B To B), la propriété de licences de logiciels , l'exploitation des systèmes informatiques liés à l'exploitation de site internet de jeux en ligne (notamment système de lutte contre la fraude et la collusion, service client, gestion de salles de jeux en ligne, etc.), La maintenance et la gestion de serveurs et de hardware.
0_9200Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de loto-pmu, vente de tickets de jeux de hasard, presse, tabac, snack bar, licence 2, épicerie et restauration rapide.
0_9200Z_PMU, jeux de hasard, Snacking, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées, vente de divers journaux, tabac.
0_9200Z_Jeux de hasard (loto, PMU, jeux de grattage), vente de cigarettes, presse, boissons, timbres, cartes téléphoniques, glaces, sandwichs, épicerie de proximité.
0_9200Z_Restaurant, bar, snack, plage, à titre saisonnier et exploitation d'un casino.
0_9200Z_Courtier mandataire en Loto et en loterie.
0_9200Z_Exploitation du casino de Bourbon-Lancy.
0_9200Z_Bureau de Loto, snack et location de D.V.D.
0_9200Z_Courtier mandataire de la Française des      Jeux du matériel servant  à  son exploitation et des             éléments financiers.
0_9200Z_Courtier-mandataire ayant pour objet la diffusion sous toutes ses formes, notamment auprès des points de vente (détaillants) des jeux de hasard commercialisés par > La Française des Jeux < , ladite société s'étant vu confier cette mission dans le cadre des dispositions législatives et réglementaires en vigueur .
