0_6611Z_L'étude, création, exportation, financement, prise de participation, direction, animation, contrôle de toutes entreprises commerciales, industrielles ou immobilières, par voie de création de sociétés nouvelles, apports, souscription ou acquisition de titres ou droits sociaux, fusion, association ou participation ou autrement. Toutes prestations techniques, administratives ou financières auprès desdites entreprises.
0_6611Z_Acquisition souscription détention gestion et cession de valeurs mobilières prestation de service administratives comptables commerciales informaitques ou de gestion au profit de ses filiales ou autres.
0_6611Z_La prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de toutes valeurs mobilières dans toutes entités juridiques, de tous biens immobiliers et mobiliers, l'administration, la gestion et la vente de ces valeurs mobilières et biens, le conseil et l'assistance dans la gestion, l'organisation et le développement d'entreprises ainsi que, plus généralement, toutes prestations de services dans les domaines financier, administratif, informatique, technique, commercial, de marketing, de gestion, de communication et d'information. La prise d'intérêts et participations de quelques façons qu'elles puissent se Cocnevoir dans toutes les opérations susceptibles de favoriser les affaires sociales sous quelque forme que ce soit notamment acquisition, création, location de tous fonds de commerce, établissement commerciaux et succursales répondant à l'objet social, création de société nouvelle, apports, souscriptions, achat de titres et droits sociaux, fusion.
0_6611Z_La détention d'actions ou de parts de sociétés commerciales de toute nature et plus particulièrement dans le domaine de la formation pour adultes, dans le domaine de la santé et de la gérontologie.
0_6611Z_La réalisation de toutes opérations financières, notamment la souscription, l'acquisition, le transfert, la vente et la Titrisation de valeurs mobilières (représentant une dette ou d'autres) émises par des organismes et institutions internationales, des Etats souverains, des entreprises publiques ou privées, ainsi que d'autres entités juridiques et actifs et/ou créances de tout autre genre ou nature.
0_6611Z_Acquisition, gestion, cession de droits sociaux et valeurs mobilières.
0_6611Z_Prise de participation dans toute société commerciale, gestion et administration de son portefeuille de titres de participation, gestion et administration des sociétés affiliées.
0_6611Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières à la société, prise de participation dans toutes sociétés française ou étrangère quelles que soient leur objet social et activités. Gestion de titres et valeurs mobilières, investissement pour son compte ou celui de tiers.
0_6611Z_Gestion, promotion, et développement de marches non réglemente au comptant ou a terme dans les domaines de l'énergie et de l'environnement, ces modalités recouvrant les moyens organisationnels techniques, commerciaux et informatiques nécessaires et inhérents au fonctionnement de tels marches , diffusion des prix issus de ces marches , concession de licences sur ces prix ou leurs indices , toute autre activité utilisant les outils et le savoir-faire développes dans le cadre de ces marches , réalisation directe ou indirecte de toutes études, de tous systèmes et de tous travaux de nature a favoriser le but poursuivi par la société.
0_6611Z_Acquisition par tous moyens, gestion, revente éventuelle de toutes participations, administrative ou autres, ainsi que la réalisation de toutes opérations juridiques, économiques, financières, fourniture de prestations de services.
0_6611Z_Contribuer à la création et au développement de sociétés en France et à l'étranger dont l'objet social est en rapport avec l'activité financière.
0_6611Z_Entreprise D'investissment en vue d'exercer le service D'investissment d'exécution d'ordres pour compte de tiers sur l'ensemble des instruments financiers et autres services attachés.
0_6611Z_La prise d'intérêts et de participations financières et administratives dans toutes structures entreprises, sociétés existantes ou à créer, soit seule soit en association et par tous moyens tous procédés et sous toutes formes.
0_6611Z_Interventions spéculatives ou non, sur les marchés à terme et notamment sur le Matif , transactions de toute nature se rattachant à l'activité principale.
0_6611Z_Acquisition, détention, gestion et aliénation de titres émis par SOMFY S.A.
0_6611Z_Gestion et administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer , acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange, de souscription au capital lors de la création de sociétés ou en cours de vie sociale. Toute mission d'assistance en matière de gestion et d'aide aux entreprises sur le plan administratif, commercial, informatique ou financier. Exploitation de toutes marques, brevets et produits de la propriété industrielle, relatifs aux domaines d'activité des sociétés filiales. Promotion immobilière ainsi que les achats en vue de leur revente, de tous immeubles bâtis ou non, qu'ils soient à usage d'habitation, commercial, industriel ou agricole .
0_6611Z_Services en matière commerciale, financière, de gestion, d'intermédiaire, de commissionnaire ou de grossiste , concession de franchise et d'assistance technique, juridique ou commerciale. Prise de participations dans toutes sociétés commerciales, industrielles, de services ou immobilières.
0_6611Z_L'exploitation et la promotion, directement ou indirectement, de tous systèmes multilatéraux de négociation ("Smn") organisé ou non, d'instruments financiers ou non financiers. La mise en place, conformément aux dispositions légales en vigueur, des moyens organisationnels, techniques, commerciaux et informatiques ainsi que la création et le développement de tout logiciel nécessaires au fonctionnement Desdits Smn, tant pour le compte de la société que pour le compte de tiers ; création, développement et exploitation de tous systèmes d'accès aux marchés de différents types et de différents actifs afin de permettre l'analyse, la distribution de prix, la réalisation et le traitement d'opérations financières.
0_6611Z_Les investissements financiers et immobiliers, l'ingénierie financière, le conseil en investissement immobilier.
0_6611Z_Constitution et gestion d'un portefeuille de valeus mobilières et d'instruments financiers.
0_6611Z_Toutes prises et detention de participations dans toutes societes, gestion, fourniture de services d'ordre financiers
0_6611Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.Courtage en prêt immobilier. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, Mobi- Lières et immobilières pouvant se rattacher Direc- Tement ou indirectement à l'objet social.
0_6611Z_La négociation pour compte propre sur les marchés financiers: actions, obligations, devises et matières premières, Comprennant tant les produits dérivés que physique cash.
0_6611Z_Propriété, acquisition, gestion, vente pour son propre compte de tous instruments financiers, de participations et valeurs mobilières.
0_6611Z_Conseil, gestion, assistance et administration de sociétés Toute opération liée au Trading de titres.
0_6611Z_Prise de tous intérêts et participations dans tous types de sociétés , l'acquisition, la gestion, et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises à quelque titre que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères , toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet , mais également en tant que besoin l'accomplissement de toutes prestations de services afin d'apporter à ces filiales l'appui nécessaire en terme de compétence, de savoir et de conseils notamment à travers une assistance commerciale, marketing, développement, formation ainsi qu'en matière de services administratifs et comptables et tous services annexes et plus généralement, toutes autres interventions développées dans le cadre des relations habituelles entre société mère et filiales.
0_6611Z_La gestion et la valorisation du patrimoine apportée par les associés ou acquis par la société et notamment, la propriété, l'administration et la gestion, directe ou indirecte, de tous supports de placements financiers, tels que valeurs mobilières, Opcvm, et toutes liquidités en euros ou devises étrangères.L'acquisition, la propriété, l'administration, la gestion de tous titres, parts sociales ou actions pouvant être des titres de participations ou des titres de placement. La propriété, l'acquisition, l'administration, l'exploitation, la gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6611Z_Aquisition gestion vente location de valeurs mobilières animation et gestion de filiales.
0_6611Z_Toutes opérations de détention, d'administration et de gestion de tous titres émis par des sociétés, par tous organismes à caractère industriel, commercial ou civil .
0_6611Z_Acquisition gestion de valeurs mobilières, organi- sation gestion adminsitrative comptable financière aux entreprises.
0_6611Z_Courtage d'assurances, apport d'affaires à des banques ou à des établissements financiers , conseil financier, individuel et collectif en organisation, stratégie logistique, management et direction. Conseil en ressources humaines. Transactions sur immeubles et fonds de commerce .
0_6611Z_L'organisation et le fonctionnement de marchés d'instruments financiers, y compris de marchés à terme et d'options ; la détermination : - des conditions d'admission des membres aux marchés ; - des conditions d'admission ou de radiation des instruments financiers à la négociation ; l'information relative aux activités des marchés dont elle assure le fonctionnement et la diffusion des données correspondantes ; le contrôle du respect par les membres de marché des règles d'organisation et du fonctionnement des marchés.
0_6611Z_Mise en place et exploitation de places de marché dédiées au commerce en gros, en France ou a l'étranger; création et maintenance des outils informatiques permettant aux acteurs du secteur de connaître et d'anticiper le évolutions de marchés.
0_6611Z_Conseil, assistance, recherche de financements pour toutes personnes physiques ou morales, en particulier, celles souhaitant développer des actes inter-pays , animation et diffusion de l'enseigne > Points d'Appui < .
0_6611Z_Achat vente gestion titres parts valeurs mobilieres emises par toutes societes francaises ou etrangeres gestion de toutes participations dans toutes societes de quelque forme que ce soit.
0_6611Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement. Courtage en crédits et prêts immobiliers ou autres, activité qui consiste à intervenir comme intermédiaire entre des Emprunteurs et des organismes prêteurs pour établir et transmettre des demandes de prêts formulées par les Emprunteurs sans assurer d'aucune façon la gestion des demandes de prêts ni la vérification de la solvabilité des Emprunteurs.
0_6611Z_Propriété gestion d'un portefeuille de titres ou de valeurs mobilières appartenant à la société dont elle devient propriétaire par suite d'acquisition échange apport ou autrement.
0_6611Z_La propriété la gestion ainsi que la vente d'un portefeuille de valeurs mobilières droits sociaux ou autre titres.
0_6611Z_Achat de valeurs mobilières et gestion administrative.
0_6611Z_Société financière de gestion de titres.
0_6611Z_Administrateur de biens, gestion, transactions, études, participations, opérations commerciales ou financières, administration générale de société en matière immobilière. Toutes activités en matière de biens et droits immobiliers.
0_6611Z_Propriété et gestion d'un portefeuille de valeur mobilières, propriété, location de tous immeubles.
0_6611Z_Prises de participations d'intérêts dans toutes sociétés entreprises commerciales industrielles financières immobili- eres ou mobilières francaises liées a euro disney- land.
0_6611Z_Exploitation et promotion de bourses et plates-formes multilatérales de négociation de contrats spot sur l'électricité et d'autres instruments et produits financiers ou non par tous moyens en France et à l'étranger planification développement et mise en oeuvre de traitement électronique de données collecte traitement et la distribution d'informations y relatives prestations de services. L'exploitation d'un marché dit "du lendemain" ou "spot" sur lequel sont côtés des contrats portant sur l'électricité.
0_6611Z_La gestion et la valorisation du patrimoine apporté par les associés, ou acquis par la société, et notamment la propriété, l'administration et la gestion de tous supports de placements financiers, tels que valeurs mobilières, Opcvm, et toutes liquidités en euros des titres de participations ou des titres de placement.La propriété, l'acquisition, l'administration, l'exploitation, la gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6611Z_Réception et transmission d'ordres sur instruments financiers, conservation et ténue de comptes titres pour le compte de tiers en ce compris la ténue, conservation de parts Opcvm acquises dans le cadre d'un dispositif D épargne.
0_6611Z_Prise de participation dans tous type de sociétés créées ou à créer, mise en oeuvre de la politique générale et animation des sociétés qu'elle contrôle ou sur lesquelles Ell exerce une influence notable. Toute opération financière, d'investissements et/ou de placements en valeurs mobilières, actions, taux, indices, devises, matières premières, obligations, instruments de dette et/ou réaliser toute opération sur produits dérivés, produits structurés ou instruments Finaciers à terme ou dont le dénouement intervient à une date postérieure à celle de sa conclusion sur tout marché réglementé ou de gré à gré, ou système multilatéral de négociation, français ou internationaux. L'activité de gestion de portefeuille est exercée pour le propre compte de la société.
0_6611Z_Opérations réalisées sur les marchés financiers, achat, vente, courtage de produits et de services financiers.
0_6611Z_Administration, gestion de tous les instruments financiers.
0_6611Z_Courtage en financement et en assurance, rachat de crédits immobiliers et à la consommation.
0_6611Z_Acquisition détention gestion vente de toutes valeurs mobilières toutes participations tout porte feuille d'actions de parts d'obligations et de titres de toutes sortes.
0_6611Z_Acquisition, gestion en commun de valeurs mobilières, parts d'intérêts, mise en oeuvre de politique générale de groupe, animation des sociétés.
0_6611Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, assurances, crédit et placements , le tout, directement ou indirectement par voie de création de sociétés ou de groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation, de prise ou de dation en location ou location-gérance de tout bien et autres droits .
0_6611Z_L'Acquisition, la détention, la gestion de tous titres et valeurs mobilières.
0_6611Z_La société a pour objet l'exercice, pour le compte de ses adhérents au dépositaire central et/ou participants aux systèmes de règlement et de livraison et de toutes autres personnes morales, de tous types d'activité dans le domaine de la conservation de l'administration et de la circulation des valeurs mobilières et instruments financiers, de la diffusion d'informations y afférentes ainsi que la gestion d'un système de réglement/livraison, en France et dans tous pays. La société a également pour objet d'assurer auprès des banques centrales tous types de services dans le cadre de son activité de dépositaire central et/ou de gestion de systèmes de règlement/livraison. Entre également dans son objet social, l'accomplissement de toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, financières, économiques, industrielles, juridiques, civiles ou commerciales, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires, sous réserve du respect des lois et règlements régissant ces activités.
0_6611Z_Conseil en gestion et administration de patrimoine de toute nature tant des personnes physiques que morales, apport d'affaires aux banques, établissements financiers, sociétés de bourse, sociétés de gestion, entreprises d'assurances et à toutes entreprises industrielles, commerciales et artisanales, aide à la recherche de financements et adossements financiers, Intermédiation, le courtage en opérations de banque.
0_6611Z_Bureau de change.
0_6611Z_L'exécution de marchés publics ou privés, l'accompagnement d'entreprises françaises ou étrangères en France et à l'étranger dans le cadre de la gestion et de l'exécution de marchés publics ou privés.
0_6611Z_Achat vente et gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature prestation de services de conseil en organisation et gestion de conseil d'entreprise d'assistance aux entreprises.
0_6611Z_Intervention pour son compte propre sur tous les marches financiers, plus particulierement les marches a terme et plus generalement toutes operations de quelque nature qu'elles soient, economique ou juridique, financiere, civile ou commerciale, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social
0_6611Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères.
0_6611Z_Achat vente et gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature, prestation de services de conseil en Organisaion et gestion de conseil d'entreprise, d'assistance aux entreprises.
0_6611Z_Propriété gestion d'un portefeuille de titres ou de valeurs mobilières appartenant à la société dont elle devient propriétaire par acquisition échange apport ou autrement.
0_6611Z_Détention et gestion de portefeuilles de titres, de valeurs mobilières et de tous instruments financiers de placements, notamment, de bons de capitalisation, la prise de participations, l'emprunt et la levée de fonds et la prise de garantie.
0_6611Z_L'acquisition, la détention, l'administration, la gestion ainsi que la cession de titres de participations.
0_6611Z_L'acquisition la gestion la vente de tous instruments financiers contrats financiers tous droits sociaux et placements financiers.
0_6611Z_L acquisition la souscription la détention la gestion et la cession de toutes parts sociales et valeurs mobilières dans toutes sociétés toutes prestations de service au profit des filiales de la société.
0_6611Z_Acquisition, aliénation, gestion de toute valeur mobilière et de toute participation.
0_6611Z_Opérations de courtier en banque, recherches de possibilités de financement auprès des banques, caisses de retraite, auprès de tous investisseurs, apport et placement Desdits financements auprès des organismes cités, Import, Export et vente d'objets en métal précieux, agence de marchés interbancaires. Courtage en opération de banque et en service de paiement.
0_6611Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir, la gestion d'un patrimoine composé des biens de titres de SCI.
0_6611Z_Analyses techniques sur les marchés financiers, vente de conseils par Internet, formation consultant.
0_6611Z_Prise de participation par achat souscription valeurs mobilières dans toute entité juridique avec ou sans personnalité morale. La gestion financière de fonds lui appartenant directement ou indirectement pourvu que cette gestion soit dictée par un intérêt économique social ou financier commun apprécié au regard d'une politique élaborée pour l ensemble du groupe dans lequel la société détiendra des participations. La Prestation de service pour ses filiales. L'activité de conseil en management et ingenierie commercial et financière notamment dans le domaine du tourisme.
0_6611Z_En France et à l'étranger, l'exploitation de solutions de communications et de services de pré-Trade et Post-Trade pour les opérateurs de marchés Otc ainsi que des solutions D'ntermédiation pour les marchés Otc.
0_6611Z_Détention gestion et administration de toutes formes d'actifs immobiliers ou mobiliers et notamment des valeurs mobilières des OPCVM (SICAV, FCP) des instruments de capitalisation (bons de capitalisation) des dépôts des livrets des comptes de liquidités et des comptes de titres.
0_6611Z_Tant en France qu'a l'etranger, prise de tous interets et participations par tous moyens et sous quelque forme que ce soit de toutes sortes d'affaires ou entreprises
0_6611Z_Société financière de gestion de titres.
