510635246_8690C_Le recueil, la collecte, l'acquisition, la conservation, la préparation, l'importation et l'exportation de produits et d'éléments du corps humain et animal en vue de leur cession dans le cadre d'une activité commerciale.
389879818_8690C_Toute prestation en vue d'assurer la collecte, le conditionnement et la transformation des tissus humains et résidus osseux en vue de leur usage dans les actes médicaux et chirurgicaux.
501378749_8690C_Toutes activités pour la santé humaine et notamment la collecte du sang ou d'autres organes humains, leur acheminement ainsi que la logistique de marchandises et plus particulièrement de produits sanguins Labiles prélèvements sanguins greffons dispositifs médicaux Renouvelables déchets d'activités de soins à risque infectieux et tous déchets médicaux ainsi que la logistique de médicaments et produits Pharmaceutiquesl+.
