0_6391Z_Agence de presse fournissant aux journaux et périodiques des articles, informations, reportages photographies et tous autres éléments de rédaction actualité, magazines d'actualité.
0_6391Z_Agence de presse, collecte d'infos, transfert à titre onéreux de tous contenus Rédactionnels à caractère informatif et d'oeuvres photographiques pour publication sur tout support, toutes prestations de services sauf publicité en faveur des tiers.
0_6391Z_Édition, acquisition, exploitation, diffusion, promotion d'oeuvres littéraires et artistiques.
0_6391Z_Médias et information.
0_6391Z_Agence de presse photographique
0_6391Z_Société de presse.
0_6391Z_Activité des agences de presse.
0_6391Z_Bureau de presse, productions cinématographiques, musicales et audiovisuelles, opérations de courtage, relations publiques, événementiel.
0_6391Z_Activité de journalisme et plus généralement, la préparation et la production sous toutes formes de contenus pour la presse.
0_6391Z_Communication générale, institutionnelle et évènementiel - études et stratégie de communication - conception et organisation de spectacles rédaction édition impression et publication de tous supports de communication.
0_6391Z_Agence de presse, conception, rédaction et diffusion d'informations nouvelles et variées auprès de l'ensemble des publics et des médias , par voie de presse, de télécommunications, d'affichage électronique et d'émissions radiophoniques et télévisées. Analyse et mise en uvre d'informations pour toutes formes de publications et d'éditions .
0_6391Z_Agence de presse, agence de média, toutes activités relatives aux presses, création et diffusion d'une ou plusieurs chaînes de télévision(s), radio(s), formation, édition et publication de toutes sortes de livres, journaux, périodiques, etc..
0_6391Z_Agence de presse photographique, reportage photographique.
0_6391Z_L'achat la vente la location le négoce dans les domaines des antiquités et brocante de mobilier oeuvres d'art antiquités objets de collection par tous moyens conception réalisation production édition d'oeuvres photographiques de l'esprit et d'art sur tous supports vente location diffusion.
0_6391Z_L'activité d'agence de presse au sens de l'ordonnance de 1945, la recherche, la rédaction, l'élaboration, la réalisation et la diffusion en France et à l'étranger aux entreprises de presse, d'édition, de télévision, radio ou cinéma, de toutes études, documentations, informations, nouvelles, récits, de tous dessins, photos, intéressant le grand public comme les milieux spécialisés, par tous médias et moyens de communication connus ou pouvant être créés, la conception, la création, la fabrication et la production d'images et de textes, sur tous supports et sous toutes formes, la diffusion de Ces images et textes à travers tout support de presse et d'édition sous toutes ses formes, l'acquisition et la vente de tous biens et droits mobiliers et immobiliers notamment dans les domaines industriels et hôteliers, l'acquisition, l'administration et la gestion de toutes valeurs mobilières, parts ou actions de sociétés, droits sociaux et de toutes créances sur toute personne physique ou morale, la prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales, la conception, la promotion, la réalisation et la gestion d'établissements hôteliers et de restauration et tourisme sous quelque forme que ce soit, le conseil en matière hôtelière, le conseil dans le domaine de la fusion-absorption, prise de participation et reprise d'entreprise, le rachat et la vente de créances sous quelque forme que ce soit en France et dans tous les pays.
0_6391Z_Prestations dans le domaine de la presse et de la communication , fourniture, réalisation de prestations culturelles, artistiques et publicitaires, dans le domaine de la communication, de l'animation de colloques et de conférences. Organisation et réalisation de spectacles vivants, notamment, dans le domaine du théâtre et de la prestidigitation .
0_6391Z_Activité de formaliste, D' assistance administrative et secrétariat toutes clientèles, sur place ou à distance et activités connexes et annexes.
0_6391Z_Photographie, reportages visuels ou sonores, publications, films d'actualites, documentaires, journaux periodiques : maisons d'edition, offices de radiodiffusion ou de television, tout autre moyen de redaction. Achat, vente, production, fourniture pour son compte ou a la commission
0_6391Z_Rédaction, collecte, fourniture, diffusion d'informations de toute nature sous toute formes et supports les plus variés.
0_6391Z_Vente d'éléments d'informations notamment a des médias, édition de journaux, revues et magazines.
0_6391Z_Prestations de services de communication visuelle.
0_6391Z_Écriture d'articles de presse.
0_6391Z_Agence de communication globale.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse spécialisée.
0_6391Z_Relations presse, communication, conseil stratégique.
0_6391Z_Services de presse et de recherche , élaboration, rédaction, réalisation et diffusion de toutes informations. Etudes par tous supports et moyens de communication connus ou pouvant être créés .
0_6391Z_Presse écrite (magazine, journal, etc..), Edition, Internet des médias, L'import-Export des produits culturels, le conseil et la consultation en médias.
0_6391Z_Édition, publication de presse. Conseil en communication. Toutes ventes, négoce de produits et prestation de services non réglementés.
0_6391Z_Conseil et activité de production de contenus sur tous supports pour la presse et la communication.
0_6391Z_Agence de presse édition de magazine.
0_6391Z_Agence de presse et toutes opérations se rapportant à la conception, la préparation et la fourniture d'informations adaptées à tous moyens de communication.
0_6391Z_Médias, publication de toutes natures et plus particulièrement, les médias consacrés à l'Inde , ainsi que toutes opérations commerciales en relation avec l'Inde .
0_6391Z_Agence de presse, production Audivisuelle.
0_6391Z_Agence de presse et communication et prestations de services.
0_6391Z_Agence de presse, elaboration de reportages avec textes, photographies, films, prise de son destines a etre diffuses en France ou a l'etranger aux entreprises de presse, d'edition, de television, de radio et de cinema
0_6391Z_Publications, presse.
0_6391Z_Édition en presse papier et Web et production de supports associés.
0_6391Z_Agence photo, fourniture de contenu rédactionnel.
0_6391Z_Agence de presse, photographies et banque d'images.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Dépositaire central de presse quotidienne régionale.
0_6391Z_Bureau de presse productions cinématographiques musicales et audiovisuelles relations publiques événementiels.
0_6391Z_Création, gestion ou la sous Traitance de sites internet et de ses applications, création, gestion ou la sous Traitance de contenu rédactionnel de publication, publicité, communication, Pao, régie publicitaire, réalisation de tous produits ayant un rapport avec la communication.
0_6391Z_Toutes prestations de service en presse écrite et multimédia, collecte, distribution et commercialisation d'articles de presse, édition d'une publication de presse.
0_6391Z_Cession de la clientèle du fonds de commerce de dépositaire de presse.
0_6391Z_Radio et presse.
0_6391Z_En France et à l'étranger, toutes opérations directes ou indirectes se rattachant à la production, la réalisation, la diffusion et la commercialisation pour son compte et/ou pour le compte de personnes physiques ou morales, notamment des reportages avec ou sans textes, des photographies (en noir et en couleur), des films vidéo, des prises de sons et tous autres éléments d'information de quelque sorte que ce soit destinés notamment aux journaux périodiques, maisons d'éditions, chaînes de télévision, stations radiophoniques, agences de publicité, éditeurs multimédia sous toutes plates-formes technologiques, sans que cette liste soit limitative et ce par tous moyens techniques existants ou à créer.
0_6391Z_Toutes activités relatives à la rédaction et à la diffusion d'articles de presse ou à la fourniture de tous contenus éditoriaux et/ou publicitaires pour différents médias .
0_6391Z_Réalisation de produits audiovisuels sur tous supports édition sur tout médias formation animation intervention et conseil en communication et relations humaines.
0_6391Z_Rédaction d'articles de toute sorte.
0_6391Z_Collecte, synthèse, mise en forme et diffusion d'informations écrites, photographiques, graphiques et audiovisuelles destinées aux médias.
0_6391Z_Relations de presse et publiques , événementiel, organisation de salons professionnels et grand public. Achat d'espaces médias et conseil en communication .
0_6391Z_Création, édition, conception, production et distribution de titres de presse ou de contenus rédactionnels.
0_6391Z_Agence d'information
0_6391Z_En France et à l'étranger: la création et l'exploitation d'un site internet média spécialisé dans l'information numérique l'activité d'agence de presse: production de contenus, photo, audio, vidéo, texte, télévision et tous autres supports de diffusion, production d'émissions, toutes activités de régie publicitaire, organisation d'événements, formation et conseil dans ces domaines.
0_6391Z_A titre principal, entreprise de presse et notamment l'édition d'une lettre d'information et d'un site internet sur la gestion des déchets. A titre secondaire, la fourniture de toute prestation intellectuelle liée à la gestion des déchets, la gestion des déchets tels que la vente d'objets liés à la gestion des déchets.
0_6391Z_Communication éditoriale.
0_6391Z_Production et édition de tous documents, articles sons images photos dans les domaines de la politique économique scientifique culturel éducation et toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6391Z_Activité agence de presse. Montage de structures métalliques, aménagement de stands et Superficies pour actions Évènementielles.
0_6391Z_L'exploitation d'une entreprise de presse.
0_6391Z_Relations presse, management de médias sociaux, mise en place de Partenariats avec les médias. Evènementiel, conseils en communication. Création de contenus Web. Communications et relations avec libraires.
0_6391Z_Publication d'articles dans le journal numérique (Les Echos du Jura) et vente de prestations commerciales.
0_6391Z_Étude réalisation production et commercialisation de photos, illustrations.
0_6391Z_Rédaction, production, diffusion acquisition, revente de contenu rédactionnel en lien avec l'information par tous moyens et sur tous supports.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agent d'illustrateurs et de photographes.
0_6391Z_Bureau de presse et de style , études, rédaction, réalisation, production, diffusion de tous outils de communication quelque soit le support, papier ou numérique. Conseil, promotion, communication, graphisme, stylisme pour tous supports .
0_6391Z_Rédaction et diffusion par l'intermédiaire d'un site internet d'un magazine d'informations économiques ainsi que la rédaction, l'édition et la diffusion de tout support accessoire de presse écrite, diffusion et vente d'espaces publicitaires.
0_6391Z_Reportages photographiques journalistiques mise en page maquettes conception de publications brèves dossiers de presse communiques de presse.
0_6391Z_Journalisme, communication.
0_6391Z_La conception, la réalisation et la diffusion de tout support de presse et/ou d'information, de toute publication.
0_6391Z_Collecte achat rédaction venté d articles informations reportages photos à des medias aux journaux et plus général à ts clients pressé fournisseurs de contenu en Ligne en France et monde.
0_6391Z_Information et édition en ligne de presse.
0_6391Z_Agence de communication, tous travaux d'imprimerie.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Achat, création, vente, revente et commercialisation de fourniture à toute personne ou toutes sociétés commerciale et plus particulièrement, à tous organes de presse et services de diffusion radiophonique, télévisuelle, journaux, magazines périodiques , diffusés par tous médias et sous toutes formes d'articles, d'informations, de reportages, de photographies, d'images, de sons, de textes, de documents audiovisuels. Créations artistiques sous toutes formes et sur tous supports connus ou inconnus existants ou à venir .
0_6391Z_Exploitation, collecte, traitement de la production et de la diffusion de l'information.
0_6391Z_Agence de presse, conception, production réalisation et diffusion d'informations.
0_6391Z_Agence de presse rédaction collecte fourniture diffusion d'informations de toute nature notamment et principalement liées à l'actualité programmes radios télévisions réseaux câblés sous formes et supports divers activités annexes.
0_6391Z_Agence de presse photographique, édition et communication.
0_6391Z_Collecte, synthèse et diffusion d'informations écrites, photographiques et audiovisuelles servant majoritairement a la presse et aux médias en général ainsi que toutes activités liées aux domaines du journalisme et de la photographie.
0_6391Z_Agence de presse. Production, édition et vente d'informations de tous types de contenus écrits, photographiques et audiovisuels. Conseil en communication.
0_6391Z_Toutes relations de presse, média, conseil en communication, organisation d'événements et attachés de presse.
0_6391Z_Agence de Presse et activités annexes.
0_6391Z_Production d'informations et documentation , rédaction d'articles, animation de débats et de tables rondes. Réalisation d'ouvrages rédactionnels .
0_6391Z_Journaliste agence de presse, collecte, synthèse, diffusion d'informations écrites, photographiques et audiovisuelles, prise et vente de photographies, vente d'espaces publicitaires.
0_6391Z_Agence de presse digitale et toute activités liées assurer la couverture médiatique des marques auprès des Influenceurs production et diffusion de contenu conseil en image.
0_6391Z_Société de presse création rédactionnelle et exploitation de journaux.
0_6391Z_Diffusion de journaux.
0_6391Z_Agence de presse et toutes operations s'y rattachant
0_6391Z_Relation presse, communication économique et financière.
0_6391Z_Conception, production et édition de contenus tous médias et tous supports connus ou à venir consulting média organisation de manifestations.
0_6391Z_Dépositaire de presse.
0_6391Z_Agence de presse et édition de sites internet.
0_6391Z_Édition presse et internet.
0_6391Z_- l'activité d'agence de presse au sens de l'ordonnance de 1945. - la recherche, la rédaction, l'élaboration, la réalisation et la diffusion en France et à l'étranger aux entreprises de presse, d'édition, de télévision, radio ou cinéma, de toutes études, documentations, informations, nouvelles, récits, de tons dessins, photos, intéressant le grand public comme les milieux spécialisés, par tous moyens de communication connus ou pouvant être créés. - la création, la réalisation et la diffusion par tous moyens d'organes de presse ou de librairie ou d'information en général - les activités de création et de diffusion d'images sur tous supports Multimédias.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Concevoir, réaliser, organiser et produire l'ensemble des prestations de relations presse et/ou relations publiques en France pour la promotion de ses clients (élaboration de stratégies de relations publiques, conseil en communication, échanges avec les différents types de média, organisation d'événements, veille presse et concurrentielle, écriture, réalisation et fabrication d'outils).
0_6391Z_La collecte la mise en forme et la vente d'éléments d'informations principalement detinés à des médias d'informations.
0_6391Z_Vente d'éléments d'information, de concepts et de contenus éditoriaux pour tous supports.
0_6391Z_Conception, réalisation et commercialisation d'un ou plusieurs magazines d'information.
0_6391Z_Fourniture de contenu rédactionnel aux éditeurs de presse qu'il s'agisse de site internet de journaux ou magazines ou encore de radio télé etc, cette prestation peut aller du simple article au magazine clés en mains, conception réalisation de campagnes publicitaires dans tous les médias presse TV cinéma radio affichage internet web, vente d'espace publicitaire et la régie pour tous médias presse TV cinéma radio affichage internet web, conseil en statégie média (média planning) et achat d'espace dans tous les médias, conception et réalisation d'opérations de marketing directe, conseil et organisation de manifestations de sponsoring et de mécénats, conception et réalisation de matériels PLV imrpimés et en volumes de packaging de stands et de tous types d'outils audiovisuels et sonores, conception édition de tous documents imprimés (brochure mailings catalogues invitations), conception édition et commercialisation d'objets publicitaires, exploitation conception vente de prestations intellectuelles gestion de droit de propriétés intellectuelles droit d'auteur édition commercialisation d'oeuvres d'art et d'oeuvres de l'esprit sur tout support connus ou inconnus à ce jour, étude et élaboration de stratégie de communication sur tous supports, création conception réalisation commercialisation de sites de bogs de forums sur le web pour le compte de particuliers d'entreprises ou d'administrations, création conception réalisation commercialisation et diffusion de tous types de jeux (jeux de sociétés jeux de formation) ainsi que d'outils de type pédagogique, conception et organisation de séminaires de colloques de conférences de débats de réception de formation de conventions de cours pour tout public.
0_6391Z_Activités relatives à la prospection, dans tous les domaines, la formation et la vente.
0_6391Z_Exploitation d'une entreprise de presse rédaction d'articles et piges pour journaux.
0_6391Z_L'activité d'éditeur, de publication, de presse et de rédacteur de presse, la collecte, le traitement, la mise en forme et la fourniture de tous éléments d'information ayant fait l'objet sous sa propre responsabilité d'un traitement journalistique, la fourniture d'information à des entreprises éditrices de publications de presse, à des éditeurs de services de communication au public par voie électronique et à des agences de presse, la création, la production, l'acquisition,le développement, la réalisation, l'édition, la diffusion et la commercialisation par tous moyens d'informations, articles de presse, textes, audio, vidéo, photos, multimédia, applications internet, services télématiques, logiciel. Le conseil et l'apport d'affaires à toutes entreprises dans ces domaines.
0_6391Z_Diffusion d'articles de presse, de reportages, d'études et de recherches a destination de tous médias.
0_6391Z_Agence de presse et conseil en communication.
0_6391Z_Agence de communication et de production audiovisuelle.
0_6391Z_Conception, réalisation, et commercialisation de contenus editoriaux dans les domaines de la presse de l'édition et de la communication, sur tout support existant ou à venir.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Toutes activités de communication sur tous supports papiers, sonores, visuels ou informatiques comprenant l'organisation, conception, composition y compris par achat, vente.
0_6391Z_Fourniture aux journaux et aux périodiques d'articles, d'informations, de reportages, de photographies et de tous autres éléments de rédaction en quelque matière que ce soit , notamment en matière de loisirs .
0_6391Z_Presse, édition, production audiovisuelle.
0_6391Z_Activité des agences de presse : fourniture d'éléments d'informations, développement et production d'oeuvres multimédias.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et vente d'élément d'information, principalement destinés à des médias d'information.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Productions photographiques et multimédia.
0_6391Z_Production et diffusion d'informations. Promotion, vente, mise à disposition d'un contenu original. Création, gestion et diffusion d'informations sur internet. Conception, réalisation, production de produits d'édition, d'études. Gestion et commercialisation de serveurs d'hébergement et bases de connaissances. Organisation de manifestations. Vente d'espaces publicitaires. Prises de participations.
0_6391Z_Services et vente liés à l'édition de sites internet , production de contenus d'information et de divertissements multisupports (internet, télévision, cinéma, radio, téléphonie et tous autres supports, connus ou à venir). Missions de conseil en communication, production de vidéo, édition de supports publicitaires et communication en entreprise .
0_6391Z_Activité des agences : collecte, synthèse, communication d'informations écrites, photographiques et audiovisuelles, d'articles, de reportages et autres éléments de rédaction aux médias, journaux, périodiques, site.
0_6391Z_Activités des agences de presse c'est à dire la collecte la synthèse et la communication aux médias d'informations écrites photographiques et audiovisuelles l'exploitation d'un site internet dénommé Programmesradios. Com ou de tout autre site internet la publicité la fourniture de contenus sur tous types de médias et supports l'exploitation de toutes applications mobiles ou sur tout autre support à créer.
0_6391Z_Toutes activités d'agence de presse à l'exclusion de la publicité et des relations publiques.
0_6391Z_Extension d'activité : assistance aux entreprises, secrétariat informatique à façons.
0_6391Z_Exploitation de sites internet édition publication et commercialisation d'espaces publicitaires.
0_6391Z_Prestations informatiques, ventes informatiques.
0_6391Z_La presse sur le Web, sur les terminaux, mobiles et fixes, dans les domaines de l'information généraliste.
0_6391Z_Le fonds de commerce d'agence de presse et de syndication de contenu (strips de bandes dessinées).
0_6391Z_Agence de presse/ réalisation commercialisation de tous éléments d'information.
0_6391Z_Production et gestion de toute activite de presse, conception, realisation, production, gestion, maintenance de tout outil ou procede multimedia ou interactif
0_6391Z_Toutes prestations liées a la conception, la réalisation, la production et la diffusion, sous toutes ses formes, notamment en qualité d'agent, de tous sujets photographiques ou reportages photographiques - la représentation, la régie ou la distribution, sous quelque forme que ce soit, de tous supports ou matériels photographiques, au profit de journaux ou groupes de presse français ou étrangers.
0_6391Z_Activité d'agence de presse toutes activités d'agences de presse photographique toutes activités concernant la photographie le film la télévision ou autres moyens de reproduction d'images ou de transmission d'images sauf la production de films, prestations d'agencement et de décorations intérieures.
0_6391Z_Toute activité de classement et/ou de chronométrage de manifestations sportives , publication de résultats sur tout support. Organisation et promotion de manifestations sportives, reportages photographiques et/ou vidéographiques .
0_6391Z_Transmission et diffusion d'information, reportages, diffusion photographique et production audiovisuelle , conception, réalisation, production et exploitation de tous concepts, idées, programmes, émissions et films dans le domaine audiovisuel. Toutes prestations de services et productions liées à l'ensemble des domaines de l'information et de l'édition musicale sous toutes formes. Souscription, acquisition, cession, gestion de droits sociaux, de filiales et de participations.
0_6391Z_Services marketing et développement de contenu et de technologie visuels.
0_6391Z_Agence de presse , production de supports d'information, communication audiovisuelle. Organisme de formation. Conseil en communication et consulting en matière d'information .
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Creation, management, ecriture, recherche iconographique, de reportages, de tous documents, imprimes publics ou prives : toutes activites visant directement ou indirectement la communication publique ou privee sous toutes ses formes
0_6391Z_Dépôt et acheminement de presse, publicité et transport.
0_6391Z_Production de contenus audiovisuels. Distribution de contenus audiovisuels et agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse et édition de toutes publications de quelque nature que ce soit.
0_6391Z_Activité de presse et agence de presse multimédia et multi supports production et diffusion de publicités toutes prestations commerciales et activités de conseils et de formation relatives aux domaines précédemment mentionnés évènementiel communication divertissement.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Diffusion, réalisation et production de toute information sur tout support connu ou à découvrir.
0_6391Z_Les activités des agences de presse c'est-à-dire la collecte la synthèse et la communication aux médias d'informations écrites photographiques et audiovisuelles.
0_6391Z_Activité des agences de presse, rédaction articles, création sites Web, rédacteur Web.
0_6391Z_Attache de presse marketing relations publiques consultant d'opérations consultant de gestion.
0_6391Z_Édition et diffusion d'informations sur supports papier et Internet.
0_6391Z_Agence de presse et de communication sur tous supports, presse écrite, informations audiovi- suelles, photographiques, publications et de manière générale par tous moyens de communication existants ou à venir.
0_6391Z_Édition et communication publicitaire communication par les relations presse et relations publiques et conseil aux entreprises collectivités associations particuliers création réalisation et fabrication d'outils de communication de promotion de stimulation édition et Comunication publicitaire, communication par la relation presse, des relations publiques.
0_6391Z_Prestation en journalisme, rédaction, animation, conseils éditoriaux pour médias, agences de presse et entreprises, par support écrit ou numériques, création et développement de modules multimédias ou de sites Internet pour l'information, valorisation, développement durable.
0_6391Z_Agence de presse édition déléguée production de contenus.
0_6391Z_Création d'un journal d'informations générales à vocation hebdomadaire avec des suppléments thématiques, ainsi que tous ce qui se rattaché à l'édition, écrite ou par internet, à la communication des entreprises, des collectivités, les marches publics, les annonces judiciaires et légales, les petites annonces des particuliers et la publicité commerciale.
0_6391Z_Publication de journaux, diffusion d'informations, de connaissances ou de récits, sous toutes formes et par tous supports.
0_6391Z_Rédaction et édition de tous documents ou articles livres et autres publications dans les domaines artistiques, littéraires, scientifiques, économi- ques. Agence de presse.
0_6391Z_Agence de communication, création de sites internet, référencement, gestion des événements, relation presse.
0_6391Z_Création, production, édition, diffusion d'images, de photographies, de reportages, d'articles pour la presse et l'audiovisuel.
0_6391Z_Toutes les activités relatives aux relations presse et publiques en France et à l'étranger.
0_6391Z_Entreprise de presse et rédacteur de presse.
0_6391Z_Société de presse en ligne et de production audiovisuelle.
0_6391Z_Édition, illustration, photogravure et tout ce qui peut intéresser l'industrie de la presse y compris aux supports électroniques sur les réseaux de données dont internet .
0_6391Z_Agence de presse et communication et prestations de services.
0_6391Z_Agence de presse audiovisuelle sur tous supports y compris internet.
0_6391Z_Relations presse et publicité , promotion, recherche, négociation de sponsoring, de partenariats publics et privés .
0_6391Z_Presse et production audiovisuelle.
0_6391Z_Dépositaire de presse.
0_6391Z_Prestation de services dans le domaine de la communication et des relations presse.
0_6391Z_Toutes prestations intellectuelles, notamment dans le domaine de la communication et ce par tous moyens, notamment radio, télévision, presse écrite, internet telles que : présentation de conférences, rédaction d'articles, de scénarios, de dialogues pour le cinéma et les séries télévisées, adaptations de livres à l'écran.Présentation de chroniques, participation à des émissions de télévision et de radio en tant que présentateur ou intervenant, production de toutes oeuvres de l'esprit et notamment de manuscrits, perception de tout droit d'auteur relatif à l'ensemble des prestations intellectuelles relevant de l'objet social ci-dessus visé .
0_6391Z_Entreprise de presse, traitement de l'évènement, édition, publicité.
0_6391Z_Agence de presse photographique.
0_6391Z_L'acquisition, l'exploitation sous toutes ses formes de tous supports de communication et de presse, ainsi que la diffusion et la distribution sous toutes formes et par tous moyens de ces supports.
0_6391Z_Entreprise de presse et de rédacteurs de presse , au sens des articles 2 et 3 de la loi no 86-897 du 1er août 1986 (article L. 491 alinéas 2 et 3). Généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières ou mobilières se rattachant, directement ou indirectement, à ce qui précède ou susceptibles de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales .
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Presse.
0_6391Z_Services liés au portage et colportage de presse.
0_6391Z_Agence presse, photographie, conception artistique sans magasin, reportages photographique, publicités.
0_6391Z_Édition de publications, revues et périodiques + fourniture et édition d'informations par et pour tous supports, notamment écrits, informatiques et télématiques.
0_6391Z_Communication avec relations de presse.
0_6391Z_Rédaction, collecte et diffusion d'informations économiques et financières.
0_6391Z_Traitement et gestion de bases de données numériques, agence d'illustration et de photos.
0_6391Z_Presse publication de périodiques communication.
0_6391Z_La production et la diffusion de documents et d'informations sur tous types de supports. L'édition de magazines et de périodiques sur tous supports.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Presse, prestations de services dans la communication, conseils, organisation, gérant site web et traduction.
0_6391Z_Production et commercialisation de reportages a caractère journalistique.
0_6391Z_Production, diffusion de contenus journalistiques ou d'informations sur tous type de support pour le compte d'Altermondes informations ou de tiers, montage, coordination, gestion et participation à des projets de formation au journalisme citoyen et participation, informations, animation, intervention lors événements, conseil médias et organisations évènementiels, culturels, artistiques, éducatifs.
0_6391Z_Presse - édition - conseil.
0_6391Z_Agence de presse publication numérique.
0_6391Z_Création,redaction,édition magazines périodiques et de toutes publications.
0_6391Z_Études, édition, diffusion d'informations sur tous supports.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence d'informations et de conseil aux entreprises de presse.
0_6391Z_La fourniture à titre professionnel, la collecte, le traitement, la mise en forme de tous éléments d'information ayant fait l'objet d'un traitement journalistique. La promotion de L'entrepreneuriat collectif par l'accompagnement, le conseil et la formation. La Mutualisation des moyens et des outils d'accompagnement et de gestion des entrepreneurs salariés.
0_6391Z_Conseil en communication, relations de presse ou publiques, conseil en organisation, agence de presse, édition et publication de livres ou d'albums.
0_6391Z_Information et télécommunication liées au sport.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et vente d'éléments d'information à des médias (agence de presse).
0_6391Z_Presse.
0_6391Z_Agence de presse , création, cession à des tiers et éventuellement diffusion, en direct par tous moyens à sa disposition, d'informations et de toutes activités concernant les chevaux et les courses de chevaux .
0_6391Z_L'activité d'agence de presse, la collecte, la mise en forme et la vente d'éléments d'information.
