0_6391Z_Agence de presse et d'information, la collecte et la mise en forme, la transmission en vue de leur vente, d'articles, informations, reportage et tous autres éléments d'information sous quelque forme que ce soit (écrite, électronique, photographique, radiographique, audiovisuelle, vidéo, télématique, iconographique) aux journaux, périodiques et aux services d'information de sociétés publiques ou privées de radio et de télévision, ainsi qu'aux collectivités et entreprises privées.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Toutes manifestations relatives aux activités de presse écrite notamment rédaction d'articles édition distribution et diffusion des périodiques, création production et commerce d'accessoires de presse et produits dérivés Création production Post production diffusion coordination dans les domaines audiovisuel cinématographique et informatique, commerce et location des accessoires et dérives gestion des droits de la propriété intellectuelle. Agence de publicité. Activités relatives au stylisme Consulting dans le domaine de la mode et de la décoration. Commerce de tous articles de mode.
0_6391Z_Production et commercialisation de reportages a caractère journalistique.
0_6391Z_Toutes publications de presse, agence de presse ou d'information, édition et diffusion.
0_6391Z_Conception, édition et commercialisation de publications de presse.
0_6391Z_Reportages photographiques journalistiques mise en page maquettes conception de publications brèves dossiers de presse communiques de presse.
0_6391Z_Agence de presse
0_6391Z_Dépôt et acheminement de presse, publicité et transport.
0_6391Z_Agence de presse , fourniture aux médias (journaux, quotidiens, périodiques, radios, télévision, sites internet, audiotel, Minitel ou tout autre média, présents ou futurs), de tous éléments d'information, sous quelque forme que ce soit, dans le respect de la réglementation des agences de presse définie dans l'ordonnance du 2 novembre 1945 modifiée. Conseil en édition auprès des médias, de toutes entreprises pour la conception et la mise au point de revues, de pages thématiques, de rubriques ou de suppléments sur tout type de média ou d'autres supports .
0_6391Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, rédaction, exploitation, création de tous articles de presse et de toutes émissions radiophoniques et/ou télévisuelles , plus généralement, tous supports de communication par tous moyens, directement ou indirectement. Conseil à leur réalisation ou participation à ceux-ci dans un cadre d'intervenant. Eventuellement, réalisation et production de celles-ci .
0_6391Z_Toutes relations de presse, média, conseil en communication, organisation d'événements et attachés de presse.
0_6391Z_Agence de presse photographique , conception, réalisation de reportages photographiques pour la presse, l'édition et l'audiovisuel. Réalisation de prise de vue photographique pour la presse, les entreprises et les particuliers. Vente de photographies en ligne sur internet .
0_6391Z_Communication éditoriale.
0_6391Z_Collecte, synthèse et diffusion d'informations écrites, photographiques et audiovisuelles servant majoritairement a la presse et aux médias en général ainsi que toutes activités liées aux domaines du journalisme et de la photographie.
0_6391Z_Collecte, mise en forme, vente d'éléments d'information, sous quelque forme que ce soit, principalement à des médias.
0_6391Z_La fourniture aux médias (journaux quotidiens et périodiques, radios, télévision, sites internet, livres, ou tout autre média présent ou futur) de tous éléments d'informations sous quelques formes que ce soit.
0_6391Z_Création, production, édition, diffusion d'images, de photographies, de reportages, d'articles pour la presse et l'audiovisuel.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et vente d'informations à des médias.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Journalisme, édition, diffusion et distribution de publication de presse , organisation et création d'événementiels .
0_6391Z_Agence de presse
0_6391Z_Non précisée.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse, conseil et assistance aux entreprises et organismes divers en matière de planification, d'organisation, de contrôle, d'information interne ou externe, et de relations publiques et de communication interne ou externe.
0_6391Z_La réalisation de prestations de journalismes, de rédaction, d'enseignement, de conseil, de mise en relation, de photographie, et plus généralement toute opération, de quelque nature que ce soit, pouvant se rattacher directement à l'objet ci- dessus défini ou à tout objet similaire ou connexe, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_6391Z_Informations fournitures de toutes informations (ecrites, radiophonique,photographiques et audiovisuelles) a des maisons d'edition.
0_6391Z_Reportages photographiques pour les magazines, les journaux, les fédérations et les équipementiers sportifs.
0_6391Z_Production et édition de tous documents, articles sons images photos dans les domaines de la politique économique scientifique culturel éducation et toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6391Z_Prestation de services dans le domaine de la communication et des relations presse.
0_6391Z_Eploitation d'une entreprise de presse professionnelle, conception, réalisation de séminaires de formation de conférences.
0_6391Z_Agence de presse collecte synthèse et diffusion des informations écrites photos et vidéos réaliser ou diffuser une ou plusieurs revues activités des journalistes et photographes indépendants à titre accessoire le commerce de détail de fourniture de bureau et la vente en kiosque de presse.
0_6391Z_Agence de communication et de production audiovisuelle.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et vente d'éléments d'information à des médias (agence de presse).
0_6391Z_Relations de presses, organisations evénementielles, création et exploitation de sites internet.
0_6391Z_Toute activité de classement et/ou de chronométrage de manifestations sportives , publication de résultats sur tout support. Organisation et promotion de manifestations sportives, reportages photographiques et/ou vidéographiques .
0_6391Z_Prospection de clientèle, organisation des événements et relation presse.
0_6391Z_Relations de presse généraliste.
0_6391Z_Communication et production de contenus écrits et Audiovisuels, organisation d'événements, spectacles, réunions, séminaires, production audiovisuelle.
0_6391Z_L'organisation et l'accompagnement de projets dans le secteur culturel et évènementiel, le conseil et l'expertise.
0_6391Z_Fourniture aux journaux magazines, périodiques, sites Web et tous autres supports d'informations, d'articles, de contenus d'actualités, de reportages, de photographies et tous autres éléments de rédaction.
0_6391Z_Agence photographique, achat, vente, échange de droits photographiques.
0_6391Z_Presse, édition, production audiovisuelle.
0_6391Z_Presse.
0_6391Z_Tant en France qu'à l'étranger, agence de presse, production, édition, exploitation, achat, vente ou location de toutes uvres audiovisuelles , y compris cinématographiques, films, reportages et émissions, sur tous supports et par tous procédés, connus ou inconnus, sans limitation. Edition graphique et musicale .
0_6391Z_Activité agence de presse. Montage de structures métalliques, aménagement de stands et Superficies pour actions Évènementielles.
0_6391Z_Agence d'information et de communication, collecte, synthèse, diffusions d'information écrites, photographiques et audiovisuelles sur tous supports servant a la presse, communication sur tous supports, édition, rédaction, consultants, documentation, traduction, journalisme.
0_6391Z_La création et l'exploitation de tous fonds de commerce d'éditions de presse, d'édition sur tous supports médiatiques et concernant tous produits notamment l'édition de catalogues, revues et livres, de conseil, d'assistance, de formation, de prestations auprès de sociétés d'éditions et de librairies.
0_6391Z_Presse, édition, tous supports, conseil, formation et toute autre activité connexe.
0_6391Z_L'édition de journaux, de magazines, de livres, fourniture de tous articles de presse.
0_6391Z_Conception, redaction, realisation d'articles de reportages et de dossiers dans le secteur de la presse et l'audiovisuel
0_6391Z_Société de médias et de services pour les professionnels et le grand public.
0_6391Z_Collecte mise en forme, diffusion et commercialisation d'information sous toutes formes et à tout client personnes privées, médias d'informations, agences de presse ou sociétés commerciales.
0_6391Z_Agence de presse, elaboration de reportages avec textes, photographies, films, prise de son destines a etre diffuses en France ou a l'etranger aux entreprises de presse, d'edition, de television, de radio et de cinema
0_6391Z_Diffusion, réalisation et production de toute information sur tout support connu ou à découvrir.
0_6391Z_Agence de presse a l'exclusion de toute activité de publicité directe et/ou de relations publiques.
0_6391Z_Informations multimédia.
0_6391Z_Conseil en communication, relations de presse ou publiques, conseil en organisation, agence de presse, édition et publication de livres ou d'albums.
0_6391Z_Portage, alimentation des diffuseurs du journal l'est républicain.
0_6391Z_Toutes activités d'agence de presse, à l'exclusion de la publicité et des relations publiques.
0_6391Z_Agence de presse, collecte mise en forme, transmission en vue de leur vente d'articles, informations, reportage, photographie, sur tous supports, édition, conception, réalisation de tous périodiques, journaux, actions de diffusion.
0_6391Z_Collecte, traitement, mise en forme et fourniture de tous éléments d'information à ses clients médias- photographie et vente de tirages, organisation ou participation à des expositions ; formation en milieu scolaire, prestations de services, édition, publication.
0_6391Z_Société de presse et d'édition.
0_6391Z_Recherche et collecte, en France et à l'étranger de tous éléments d'actualité et d'information, rédaction d'articles de presse, de reportages et de tous autres éléments relatifs à l'actualité et/ou l'information en général, fourniture contre paiement aux journaux, périodiques, chaînes de radio et de télévision publiques ou privées et plus généralement, toutes entreprises d'information d'articles, informations, reportages écrits ou audiovisuels, photographies et tous autres éléments de rédaction et d'information, édition de bulletins et/ou périodiques destinés aux entreprises de presse.
0_6391Z_Productions photographiques et multimédia.
0_6391Z_Collecte, mise en forme, vente d'éléments d'information sous quelques forme que ce soit, principalement a des médias, conception, réalisation, production, Posproduction et vente d'éléments d'information de films documentaires magazine et programmes pour Tv et tout autre média. vente d'images d'informations et de droits à l'image, conseils dans les domaines relatifs au média d'information sur tout support écrit ou Audiovisuels, tous services dans le domaine de l'info.
0_6391Z_Entreprise solidaire de presse, d'information.Production d'informations.
0_6391Z_Production d'informations et documentation , rédaction d'articles, animation de débats et de tables rondes. Réalisation d'ouvrages rédactionnels .
0_6391Z_Agence de presse, agence de communication rédactionnelle.
0_6391Z_Réalisation d'articles de presse publications livres et revues.
0_6391Z_Journaliste agence de presse, collecte, synthèse, diffusion d'informations écrites, photographiques et audiovisuelles, prise et vente de photographies, vente d'espaces publicitaires.
0_6391Z_Coaching formation conseille recrutement Outplacement pour les entreprises et les particuliers toutes consultations et services divers aux entreprises et particuliers.
0_6391Z_Presse écrite, publications professionnelles, édition et reportage.
0_6391Z_Activité d'agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse, photographies et banque d'images.
0_6391Z_Édition en presse papier et Web et production de supports associés.
0_6391Z_Agence de presse rédaction collecte fourniture diffusion d'informations de toute nature notamment et principalement liées à l'actualité programmes radios télévisions réseaux câblés sous formes et supports divers activités annexes.
0_6391Z_Prestations journalistiques, tous médias confondus et conception d'événements artistiques.
0_6391Z_Rédactions, éditions et mises à jour de contenus thématiques pour tous supports médias ; création et management de médias sociaux ; création et développement de E-commerce.
0_6391Z_Conseil auprès de toutes personnes morales ou physiques dans le secteur de l'édition, la presse, la communication , l'édition, la publication de tous magasines et de publications périodiques en tout genre .
0_6391Z_Création, gestion ou la sous Traitance de sites internet et de ses applications, création, gestion ou la sous Traitance de contenu rédactionnel de publication, publicité, communication, Pao, régie publicitaire, réalisation de tous produits ayant un rapport avec la communication.
0_6391Z_La production, la diffusion de contenus ayant fait l'objet d'un traitement à caractère journalistique, prestation de formation professionnelle continue, conseils et prestation de services en matière de stratégie, organisation et communication.
0_6391Z_En France et à l'étranger: la création et l'exploitation d'un site internet média spécialisé dans l'information numérique l'activité d'agence de presse: production de contenus, photo, audio, vidéo, texte, télévision et tous autres supports de diffusion, production d'émissions, toutes activités de régie publicitaire, organisation d'événements, formation et conseil dans ces domaines.
0_6391Z_Conception, production et édition de contenus tous médias et tous supports connus ou à venir consulting média organisation de manifestations.
0_6391Z_Concevoir, réaliser, organiser et produire l'ensemble des prestations de relations presse et/ou relations publiques en France pour la promotion de ses clients (élaboration de stratégies de relations publiques, conseil en communication, échanges avec les différents types de média, organisation d'événements, veille presse et concurrentielle, écriture, réalisation et fabrication d'outils).
0_6391Z_Cabinet conseil en relations presse, communication, marketing et publicité, conseil en recrutement, développement et formation, négoce sur produits non réglementés et distribution.
0_6391Z_Agence de presse, conseil en communication,édition.
0_6391Z_Agence de presse, création, collecte, diffusion, publication et vente d'informations, d'illustrations iconographiques et photographiques.
0_6391Z_Publication d'articles dans le journal numérique (Les Echos du Jura) et vente de prestations commerciales.
0_6391Z_Agence de presse, conception, production réalisation et diffusion d'informations.
0_6391Z_Agence de presse photographe.
0_6391Z_Production et fournitures d'articles de presse.
0_6391Z_L'organisation d'événements, attachée de presse, prestations publicitaires.
0_6391Z_La création et l'édition de médias spécialisés et notamment sites Internet, presse papier, émissions de radio, émission de télévision.
0_6391Z_- l'activité d'agence de presse au sens de l'ordonnance de 1945. - la recherche, la rédaction, l'élaboration, la réalisation et la diffusion en France et à l'étranger aux entreprises de presse, d'édition, de télévision, radio ou cinéma, de toutes études, documentations, informations, nouvelles, récits, de tons dessins, photos, intéressant le grand public comme les milieux spécialisés, par tous moyens de communication connus ou pouvant être créés. - la création, la réalisation et la diffusion par tous moyens d'organes de presse ou de librairie ou d'information en général - les activités de création et de diffusion d'images sur tous supports Multimédias.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Presse publication de périodiques communication.
0_6391Z_En France ou à L' étranger,la création,le développement des articles documents émissions programmes internet publications consacrées au vin à la gastronomie et au tourisme. Toutes activités se rapportant aux agences de production éditoriale et généralement toutes opérations commerciales ou civiles telle que la régie publicitaire,le conseil en communication,la gestion de base de données, la formation,le Consulting,l'audit,le Coaching pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6391Z_Agence de presse et communication et prestations de services.
