0_6391Z_La fourniture aux diffuseurs, journaux et périodiques, de chroniques, articles, informations, reportages, images fixes ou animées, et tous autres éléments de rédaction et d'information, la production et la vente de programmes de télévision et Audiovisuels.
0_6391Z_Rédaction et réalisation d'articles et de dossiers dans les domaines de l'art et des loisirs pour la presse, l'édition et la publicité.
0_6391Z_Étude, conseil, veille, assistance, formation, développement, production, réalisation.
0_6391Z_Activités des agences de presse, activités photographiques, photographie publicitaire, éditions de journaux d'annonces gratuits, agence de publicité, d'agent commercial, travaux de préparation d'impression, fabrication de cartes plastiques, production de films, reportage, portails internet.
0_6391Z_Édition, presse, organisation et mise en place de salons liés à ses éditions.
0_6391Z_Société de presse, publicité, presse.
0_6391Z_Agence de presse , production de supports d'information, communication audiovisuelle. Organisme de formation. Conseil en communication et consulting en matière d'information .
0_6391Z_Agence de presse et communication et prestations de services.
0_6391Z_Achat, création, vente, revente et commercialisation de fourniture à toute personne ou toutes sociétés commerciale et plus particulièrement, à tous organes de presse et services de diffusion radiophonique, télévisuelle, journaux, magazines périodiques , diffusés par tous médias et sous toutes formes d'articles, d'informations, de reportages, de photographies, d'images, de sons, de textes, de documents audiovisuels. Créations artistiques sous toutes formes et sur tous supports connus ou inconnus existants ou à venir .
0_6391Z_Activité d'agence de presse toutes activités d'agences de presse photographique toutes activités concernant la photographie le film la télévision ou autres moyens de reproduction d'images ou de transmission d'images sauf la production de films, prestations d'agencement et de décorations intérieures.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agent de presse assurant la collecte la synthèse et la diffusion des informations écrites photographiques et audiovisuelles.
0_6391Z_Création et exploitation de sites internet, conseil et assistance en communication et relations presse organisation et commercialisation d'opérations événementielles.
0_6391Z_Presse publication de périodiques communication.
0_6391Z_Conception, rédaction, réalisation et production, développement et commercialisation d'articles de presse, d'éléments d'informations, de reportage (sous forme Dee textes, d'images, de vidéos, d'illustrations) et de tous autres éléments de rédaction destinés à la presse écrite ou tout autre forme de presse. Code Ape souhaité 924 Z (agence de presse).
0_6391Z_Agence de presse, création, collecte, diffusion, publication et vente d'informations, d'illustrations iconographiques et photographiques.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Portage, alimentation des diffuseurs du journal l'est républicain.
0_6391Z_L'édition de services de presse en ligne, la production d'informations et leur diffusion auprès du public sur tous supports numérique.
0_6391Z_Régie publicitaire de médias.
0_6391Z_Relation presse, communication économique et financière.
0_6391Z_Acquisition gestion vente de valeurs mobilières titres de placement titres de toutes sociétés ou tous groupements et tous droits portant sur ces valeurs et titres animation des sociétés qu'elle contrôle.
0_6391Z_Correspondant de presse locale de la presse régionale.
0_6391Z_Vente d'éléments d'informations notamment a des médias, édition de journaux, revues et magazines.
0_6391Z_Conception, production, édition, commercialisation, diffusion sur tous supports et réseaux de toutes formes d'information, image, contenu.
0_6391Z_Agence de presse, conception, production réalisation et diffusion d'informations.
0_6391Z_Presse et production audiovisuelle.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et transmission en vue de leur vente d'articles, d'informations, de reportages, de photographies et tous autres éléments d'informations sous quelque forme que ce soit .
0_6391Z_Agence de communication presse internet et magazines création de sites internet-publicité, agence de presse.
0_6391Z_Presse écrite (magazine, journal, etc..), Edition, Internet des médias, L'import-Export des produits culturels, le conseil et la consultation en médias.
0_6391Z_La réalisation de contenus pour l'édition de magazines, de livres, de jeux sur support papier, multimédia et toute nouvelle technologie, la réalisation de logiciels permettant de publier et de gérer des contenus ou des catalogues payant ou gratuits sur internet ou sur tout autre type de réseaux.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Vente de photographies, prestation photographique et toutes activités commerciales de négoce en rapport direct avec l'objet principal - agence de presse.
0_6391Z_Conseil auprès de toutes personnes morales ou physiques dans le secteur de l'édition, la presse, la communication , l'édition, la publication de tous magasines et de publications périodiques en tout genre .
0_6391Z_Agence de presse, collecte d'infos, transfert à titre onéreux de tous contenus Rédactionnels à caractère informatif et d'oeuvres photographiques pour publication sur tout support, toutes prestations de services sauf publicité en faveur des tiers.
0_6391Z_Création d'un dispositif d'information à supports multiples , fourniture de matériel rédactionnel à des publications de presse. Conseil éditorial à des entreprises de presse. Création de toutes publications périodiques à venir sur support imprimé ou multimédia. Régie d'espaces publicitaires pour les publications de la société.
0_6391Z_Achats, ventes, productions, d'articles et de reportage pour la presse.
0_6391Z_Entreprise de presse, traitement de l'évènement, édition, publicité.
0_6391Z_Création, édition, exploitation et diffusion du titre de presse " Magazine Made in France " et de toutes publications ou supports de presse en relation avec la création ou la fabrication française, toutes activités dans les secteurs de la presse, de la communication, de l'édition, de la publicité et des relations publiques.
0_6391Z_L'exploitation d'une agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse et édition déléguée.
0_6391Z_Agence de presse et toutes opérations se rapportant à la conception, la préparation et la fourniture d'informations adaptées à tous moyens de communication.
0_6391Z_Agence de presse, formation professionnelle dans les domaines du journalisme, de l'information et de la communication.
0_6391Z_Collecte et diffusion d'informations, réalisation de tous documents, d'articles, d'enquêtes à destination de la presse.
0_6391Z_Production et commercialisation de photographies, de reportages et de sujets photographiques , agence de presse et de photographes.
0_6391Z_Édition, agence de presse, organisation d'événements.
0_6391Z_Agence de presse , fourniture aux médias (journaux, quotidiens, périodiques, radios, télévision, sites internet, audiotel, Minitel ou tout autre média, présents ou futurs), de tous éléments d'information, sous quelque forme que ce soit, dans le respect de la réglementation des agences de presse définie dans l'ordonnance du 2 novembre 1945 modifiée. Conseil en édition auprès des médias, de toutes entreprises pour la conception et la mise au point de revues, de pages thématiques, de rubriques ou de suppléments sur tout type de média ou d'autres supports .
0_6391Z_Toutes prestations intellectuelles, notamment dans le domaine de la communication et ce par tous moyens, notamment radio, télévision, presse écrite, internet telles que : présentation de conférences, rédaction d'articles, de scénarios, de dialogues pour le cinéma et les séries télévisées, adaptations de livres à l'écran.Présentation de chroniques, participation à des émissions de télévision et de radio en tant que présentateur ou intervenant, production de toutes oeuvres de l'esprit et notamment de manuscrits, perception de tout droit d'auteur relatif à l'ensemble des prestations intellectuelles relevant de l'objet social ci-dessus visé .
0_6391Z_Communication avec relations de presse.
0_6391Z_Agence de Presse et activités annexes.
0_6391Z_Agence d'informations et de conseil aux entreprises de presse.
0_6391Z_Agence de communication, relations presse, relations publiques.
0_6391Z_Conception, production et édition de contenus tous médias et tous supports connus ou à venir consulting média organisation de manifestations.
0_6391Z_Toutes activités d'une agence de presse , à l'exclusion de toutes activités de publicité et/ou de relations publiques pour des tiers .
0_6391Z_Production et vente de programmes de télévision et audiovisuels et fourniture d'informations à destination d'un large public.
0_6391Z_- l'activité d'agence de presse au sens de l'ordonnance de 1945. - la recherche, la rédaction, l'élaboration, la réalisation et la diffusion en France et à l'étranger aux entreprises de presse, d'édition, de télévision, radio ou cinéma, de toutes études, documentations, informations, nouvelles, récits, de tons dessins, photos, intéressant le grand public comme les milieux spécialisés, par tous moyens de communication connus ou pouvant être créés. - la création, la réalisation et la diffusion par tous moyens d'organes de presse ou de librairie ou d'information en général - les activités de création et de diffusion d'images sur tous supports Multimédias.
0_6391Z_Conception de presse et d'édition.
0_6391Z_Activité des agences de presse : fourniture d'éléments d'informations, développement et production d'oeuvres multimédias.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et transmission en vue de leur vente d'articles, informations, reportages photographiques et tous autres éléments d'info aux journaux périodiques et aux services d'info de sociétés ou privées, de radios et de TV.
0_6391Z_Agence de presse. Production, édition et vente d'informations de tous types de contenus écrits, photographiques et audiovisuels. Conseil en communication.
0_6391Z_Service de presse en ligne régie de vente d'espaces publicitaires. Exploitation des marques Déténues par la société.
0_6391Z_Collecte et vente d' articles d' information, de reportage, de photographies, vidéos, infographie aux médias et aux entreprises. Réalisation de contenus rédactionnels pour les sites internet et création de sites internet. Edition de magazines, revues et autres périodiques.
0_6391Z_Exploitation, publication, édition de tout journal, livre, contenu éditorial, organe de presse ou de communication, exploitation et développement de tout moyen audiovisuel d'information.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_La société est une société de presse et a pour objet en France et à l'étranger : l'exploitation, à titre principal, de la collecte, du traitement, de la production et de la diffusion de l'information et/ou des opinions et des programmes. Elle fait usage, à cette fin, d'un ou plusieurs supports graphiques, Web ou audiovisuel.
0_6391Z_Toutes activités relatives à la rédaction et à la diffusion d'articles de presse ou à la fourniture de tous contenus éditoriaux et/ou publicitaires pour différents médias .
0_6391Z_Agence de presse, création, réalisation et diffusion par tous moyens d'organes de presse et d'informations en général.
0_6391Z_Presse.
0_6391Z_Fabrication, production et vente de programmes de télévision, programmes d'images, de son destinés à la communication sous toute ses formes, sur tous support dans tous les systèmes, commercialisation de tout programme, tout produit, tout matériel audio-visuel, audio ou visuel et de l'espace correspondant sur tous les médias, transmission par câbles, voie herzienne, satellite et tous moyens à venir, d'images et/ou de sons, dans les limites de la loi, achat, vente et location de droits, image et son pour tous produits sur tous supports, conseil en communication et management d'opérations de communication comprenant le conseil et la réalisation, achat, vente et location de produits dérivés, toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières se rapportant à l'objet social ainsi défini ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_6391Z_La collecte et la fourniture à sa clientèle de services d'information, reportages, photographies et de tous autres éléments de rédaction et d'organisation d'événements, à l'exception des activités réglementées.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Production d'informations et documentation , rédaction d'articles, animation de débats et de tables rondes. Réalisation d'ouvrages rédactionnels .
0_6391Z_Agence de presse photographique et reportages photographiques.
0_6391Z_L'activité d'agence de presse audiovisuelle réalisation fabrication de magazines et documentaires a destination des Tv françaises et étrangères.
0_6391Z_En France et à l'étranger. Réaliser un travail d'agence de presse, la collecte, la mise en forme, la vente d'éléments d'information principalement à des médias; organisation de débats de forums, d'événements et toutes prestations liées à la presse à la culture et à l'objet ci-dessus.
0_6391Z_Agence de presse, conseil et assistance aux entreprises et organismes divers en matière de planification, d'organisation, de contrôle, d'information interne ou externe, et de relations publiques et de communication interne ou externe.
0_6391Z_En france et à l'étranger collecte, mise en forme, vente d'éléments d'information sous quelque forme que ce soit, principalement à des médias.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Production d'informations et de contenus informationnels et éditoriaux. Presse sur le Web.
0_6391Z_Les activités de communication sur et par tout support, site internet, papier, impression textile etc et la vente et la distribution des vêtements de la marque double zéro.
0_6391Z_Relations presse, management de médias sociaux, mise en place de Partenariats avec les médias. Evènementiel, conseils en communication. Création de contenus Web. Communications et relations avec libraires.
0_6391Z_Communication relations presse et toutes opérations Commercialesou financières mobilières ou immobilières publicitaires et services pouvant se rattacher directement ou indirectement a L'objet social.
0_6391Z_Activité de presse et sur tout média à caractère d'intérêt général, édition de magazines quotidiens et autres périodiques, conseil en formation journalistique.
0_6391Z_Agence de presse fournissant aux journaux et périodiques des articles, informations, reportages photographies et tous autres éléments de rédaction actualité, magazines d'actualité.
0_6391Z_Mandataire de presse.
0_6391Z_Société de presse, exploitation de tous journaux, édition et publication de revues et de journaux, ainsi que l'organisation de séminaires et de stages de formation .
0_6391Z_Agence de presse photographique.
0_6391Z_Conception création écriture de produits éditoriaux ou de communication à destination d'une Plublication écrite audiovisuelle ou numérique.
0_6391Z_Agence de photographie spécialisée dans le domaine sportif, reportage destines a la presse écrite, quotidien, magazines et audiovisuelle.
0_6391Z_Collecte et diffusion d'informations et de données diverses, ainsi que la mise en commun de personnes physiques et morales ayant des intérêts communs. La proposition et la vente de services liés à l'utilisation, l'acquisition, l'analyse et la redistribution de données et d'informations.
0_6391Z_Agence de presse collecte synthèse et diffusion des informations écrites photos et vidéos réaliser ou diffuser une ou plusieurs revues activités des journalistes et photographes indépendants à titre accessoire le commerce de détail de fourniture de bureau et la vente en kiosque de presse.
0_6391Z_La production, la diffusion de contenus ayant fait l'objet d'un traitement à caractère journalistique, prestation de formation professionnelle continue, conseils et prestation de services en matière de stratégie, organisation et communication.
0_6391Z_Agence de presse, photographies et banque d'images.
0_6391Z_Edition, conception, réalisation et exploitation de reportages, formation animation, multimédia, créations artistiques.
0_6391Z_Agence, conseil en stratégie éditoriale, Web et de communication; production de tous contenus et supports Print, vidéo, radio, Web pour les entreprises et les collectivités territoriales et tous autres organismes, associations, fondations. Formation à la prise de parole en public et à l'animation de tables-rondes, colloques, au management de transition, média training.
0_6391Z_En France et à l'étranger, toutes opérations directes ou indirectes se rattachant à la production, la réalisation, la diffusion et la commercialisation pour son compte et/ou pour le compte de personnes physiques ou morales, notamment des reportages avec ou sans textes, des photographies (en noir et en couleur), des films vidéo, des prises de sons et tous autres éléments d'information de quelque sorte que ce soit destinés notamment aux journaux périodiques, maisons d'éditions, chaînes de télévision, stations radiophoniques, agences de publicité, éditeurs multimédia sous toutes plates-formes technologiques, sans que cette liste soit limitative et ce par tous moyens techniques existants ou à créer.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Activité des agences de presse.
0_6391Z_Concevoir realiser diffuser des informations dans le domaine de l'hippisme et tout autre domaine s'y rattachant. Agence de presse et de diffusion de magazines.
0_6391Z_Réalisation, commercialisation et/ou édition de tous reportages destinés à la presse écrite, audiovisuelle et électronique.
0_6391Z_Collecte, synthese, diffusion de l'information sous toutes ses formes
0_6391Z_Collecte, traitement et mise en forme d'éléments d'information ayant fait l'objet d'un traitement journalistique. Fourniture d'éléments, d'information à des clients médias.
0_6391Z_Agence de presse photographe.
0_6391Z_Conception, redaction, realisation d'articles de reportages et de dossiers dans le secteur de la presse et l'audiovisuel
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_En France et à l'étranger: la création et l'exploitation d'un site internet média spécialisé dans l'information numérique l'activité d'agence de presse: production de contenus, photo, audio, vidéo, texte, télévision et tous autres supports de diffusion, production d'émissions, toutes activités de régie publicitaire, organisation d'événements, formation et conseil dans ces domaines.
0_6391Z_Prestations informatiques, ventes informatiques.
0_6391Z_L'activité de journaliste et d'agence de presse. La collecte, la synthèse et la diffusion par tous moyens, notamment numériques, d'informations écrites, photographiques et leurs ventes, la prise de photographies et la vente de ces dernières, la vente d'espaces publicitaires, services annexes : Création de sites pour les clubs, boutique e-commerce etc..
0_6391Z_Rédaction d'ouvrages et d'articles de presse, et négoce de tous ouvrages sur tous supports.
0_6391Z_Commerce de Lunimaires, mobilier, objets de décoration et autres produits se référant aux domaines de l'habitat et de la décoration en commerce de gros et de détail.
0_6391Z_Relations de presses, organisations evénementielles, création et exploitation de sites internet.
0_6391Z_Presse.
0_6391Z_Société de presse, agence de presse, production et distribution de films, d'émissions radiophoniques et de programmes audiovisuels, sur tous supports, y compris la diffusion numérique. Création, gestion, édition de logiciels et d'applications pour ordinateurs, téléphonies mobiles, tablettes tactiles. Conseil et assistance en communication, numérique et digitale, organisation, animation et mise en oeuvre de séminaires, de colloques, de congrès et de conférence, média Coaching.
0_6391Z_Dépositaire de presse.
0_6391Z_Agence de presse et d'information, la collecte et la mise en forme, la transmission en vue de leur vente, d'articles, informations, reportage et tous autres éléments d'information sous quelque forme que ce soit (écrite, électronique, photographique, radiographique, audiovisuelle, vidéo, télématique, iconographique) aux journaux, périodiques et aux services d'information de sociétés publiques ou privées de radio et de télévision, ainsi qu'aux collectivités et entreprises privées.
0_6391Z_Dépositaire central de presse quotidienne régionale.
0_6391Z_Société de presse. Pronostics. Commentaires. Résumés. Interviews. Conseils en Paris hippiques.
0_6391Z_Traitement et gestion de bases de données numériques, agence d'illustration et de photos.
0_6391Z_Agence de presse et toutes activités liées à la communication.
0_6391Z_Radio et presse.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse/ réalisation commercialisation de tous éléments d'information.
0_6391Z_Conception, rédaction, édition de rubriques de journaux de revues.
0_6391Z_Agence de presse et édition de toutes publications de quelque nature que ce soit.
0_6391Z_Eploitation d'une entreprise de presse professionnelle, conception, réalisation de séminaires de formation de conférences.
0_6391Z_La collecte la mise en forme et la vente d'éléments d'informations principalement detinés à des médias d'informations.
0_6391Z_Fourniture de contenu rédactionnel aux éditeurs de presse qu'il s'agisse de site internet de journaux ou magazines ou encore de radio télé etc, cette prestation peut aller du simple article au magazine clés en mains, conception réalisation de campagnes publicitaires dans tous les médias presse TV cinéma radio affichage internet web, vente d'espace publicitaire et la régie pour tous médias presse TV cinéma radio affichage internet web, conseil en statégie média (média planning) et achat d'espace dans tous les médias, conception et réalisation d'opérations de marketing directe, conseil et organisation de manifestations de sponsoring et de mécénats, conception et réalisation de matériels PLV imrpimés et en volumes de packaging de stands et de tous types d'outils audiovisuels et sonores, conception édition de tous documents imprimés (brochure mailings catalogues invitations), conception édition et commercialisation d'objets publicitaires, exploitation conception vente de prestations intellectuelles gestion de droit de propriétés intellectuelles droit d'auteur édition commercialisation d'oeuvres d'art et d'oeuvres de l'esprit sur tout support connus ou inconnus à ce jour, étude et élaboration de stratégie de communication sur tous supports, création conception réalisation commercialisation de sites de bogs de forums sur le web pour le compte de particuliers d'entreprises ou d'administrations, création conception réalisation commercialisation et diffusion de tous types de jeux (jeux de sociétés jeux de formation) ainsi que d'outils de type pédagogique, conception et organisation de séminaires de colloques de conférences de débats de réception de formation de conventions de cours pour tout public.
0_6391Z_Service audiovisuel, communication reportages journalistiques : radio télévision presse, écrite.
0_6391Z_Tant en France qu'à l'étranger, agence de presse, production, édition, exploitation, achat, vente ou location de toutes uvres audiovisuelles , y compris cinématographiques, films, reportages et émissions, sur tous supports et par tous procédés, connus ou inconnus, sans limitation. Edition graphique et musicale .
0_6391Z_Agence de presse photographique et d'information : service de reportages et de prise de vues. Bureau de redaction, services divers photographiques, cinematographiques et video
0_6391Z_L'exploitation d'une entreprise de presse la collecte le traitement la gestion la diffusion la vente de toutes informations données ou idées sur tout type de supports la conception et la réalisation de la Web radio Awi support d'informations audio.
0_6391Z_Cabinet conseil en relations presse, communication, marketing et publicité, conseil en recrutement, développement et formation, négoce sur produits non réglementés et distribution.
0_6391Z_Rédactions, éditions et mises à jour de contenus thématiques pour tous supports médias ; création et management de médias sociaux ; création et développement de E-commerce.
0_6391Z_Toutes les activités relatives aux relations presse et publiques en France et à l'étranger.
0_6391Z_Agence de presse, production Audivisuelle.
0_6391Z_Entreprise de presse, publication de périodiques et éditeur.
0_6391Z_En France ou à L' étranger,la création,le développement des articles documents émissions programmes internet publications consacrées au vin à la gastronomie et au tourisme. Toutes activités se rapportant aux agences de production éditoriale et généralement toutes opérations commerciales ou civiles telle que la régie publicitaire,le conseil en communication,la gestion de base de données, la formation,le Consulting,l'audit,le Coaching pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6391Z_La collecte et la mise en forme et la vente d'Idnformations destinées aux médias et institutionnels.
0_6391Z_Organisation d'événements privés ou institutionnels, relations publiques, attaché de presse, conseil et promotion dans le domaine de l'audiovisuel , organisation de toute opération de communication audiovisuelle ou littéraire quel que soit le support. Achat et vente de tout objet manufacturé .
0_6391Z_Reportages photographiques pour les magazines, les journaux, les fédérations et les équipementiers sportifs.
0_6391Z_Recherche et collecte, en France et à l'étranger de tous éléments d'actualité et d'information, rédaction d'articles de presse, de reportages et de tous autres éléments relatifs à l'actualité et/ou l'information en général, fourniture contre paiement aux journaux, périodiques, chaînes de radio et de télévision publiques ou privées et plus généralement, toutes entreprises d'information d'articles, informations, reportages écrits ou audiovisuels, photographies et tous autres éléments de rédaction et d'information, édition de bulletins et/ou périodiques destinés aux entreprises de presse.
0_6391Z_Afficher des publicités sur ses sites internet traitant de L'éducation supérieure et de L'expatriation à L'étranger et en vendant des biens et services en relation avec Ces sujets.
0_6391Z_Entreprise de presse et de rédacteurs de presse , au sens des articles 2 et 3 de la loi no 86-897 du 1er août 1986 (article L. 491 alinéas 2 et 3). Généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières ou mobilières se rattachant, directement ou indirectement, à ce qui précède ou susceptibles de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales .
0_6391Z_Production de reportages et d'enquêtes d'information journalistique, production audiovisuelle et toutes autres uvres médiatiques.
0_6391Z_Les activités des agences de presse c'est-à-dire la collecte la synthèse et la communication aux médias d'informations écrites photographiques et audiovisuelles.
0_6391Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur des titres de presse papier et Web.
0_6391Z_Écriture, journalisme, auteur, rédaction, presse, édition, télévision et tout média , traitement de l'information, production, réalisation et formation .
0_6391Z_Agence de presse et communication et prestations de services.
0_6391Z_Prestation de services journalistiques (rédactions d'articles, de commentaires, conférences, etc.) et conseil aux entreprises.
0_6391Z_Fourniture à tous médias (presse, internet, télévision) de tout élément d'information sous quelque forme que ce soit.
0_6391Z_La production et la diffusion d'informations sur tous supports, toutes opérations et activités de télécommunication.
0_6391Z_Conception, réalisation, production, édition sur tous supports de tous documents, de revues, de brochures, de livres et de journaux , ainsi que leur diffusion par tous moyens. Conception, réalisation de toutes études techniques, promotionnelles, publicitaires pour le compte d'entreprises et de particuliers. Fourniture de toutes prestations de services se rapportant à la publicité, à la promotion commerciale, aux techniques de communication, aux arts graphiques et au mécénat d'entreprises dans le domaine des OEuvres d'art. Réalisation de toutes opérations d'intermédiaire en matière commerciale, quel que soit l'objet du marché et les prestations de services. Acquisition, exploitation de tous droits se rapportant à la confection et à la réalisation de programmes d'émissions destinés à la télévision, sous toutes formes, voie hertziennes, par le câble, le satellite ou tous autres moyens actuels et susceptibles d'être découvert.
0_6391Z_Agence de presse photographique , conception, réalisation de reportages photographiques pour la presse, l'édition et l'audiovisuel. Réalisation de prise de vue photographique pour la presse, les entreprises et les particuliers. Vente de photographies en ligne sur internet .
0_6391Z_Communication d'articles de presse, agence de communication éditoriale et de presse.
0_6391Z_Activité d'agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse, réalisation de reportages photographiques pour la presse télévisée, la presse magazine, la publicité et l'édition.
0_6391Z_Toute activité de classement et/ou de chronométrage de manifestations sportives , publication de résultats sur tout support. Organisation et promotion de manifestations sportives, reportages photographiques et/ou vidéographiques .
0_6391Z_Prestations publicitaires pour le compte de tiers.
0_6391Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil en matière de presse écrite, photographique, audiovisuelle et gestion de banque d'images , collecte, diffusion, synthèse et mise en forme d'informations sur tous supports médiatiques existants ou à créer .
0_6391Z_Édition, publication de presse. Conseil en communication. Toutes ventes, négoce de produits et prestation de services non réglementés.
0_6391Z_Presse, prestations de services dans la communication, conseils, organisation, gérant site web et traduction.
0_6391Z_Tant en France qu'à l'étranger, en qualité de société de presse, composition, rédaction, exploitation et édition , sous toute forme et en tout genre, sur tous supports matériels existants ou à venir. Vente de tous livres, de journaux, de publications, de périodiques, de documents en langue française ou étrangère. Généralement, toutes opérations se rapportant à l'édition, sans que cette énumération soit en rien limitative et plus particulièrement, édition, vente d'un magazine professionnel de l'équitation intitulé > L'Eperon l'Information Hippique < .
0_6391Z_Agence de presse, conseils et organisation d'opérations en communication, décoration, aménagement d'espaces intérieurs, conception et installation de systèmes domotiques, audiovisuels et multimédia.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et vente d'élément d'information, principalement destinés à des médias d'information.
0_6391Z_Attachée de presse, chargée de communication, relations publiques et de presse.
0_6391Z_Communication générale, institutionnelle et évènementiel - études et stratégie de communication - conception et organisation de spectacles rédaction édition impression et publication de tous supports de communication.
0_6391Z_Médias et information.
0_6391Z_Collecte, mise en forme, vente d'éléments d'information sous quelque forme que ce soit, principalement a des médias.
0_6391Z_L'activité d'agence de presse, la collecte, la mise en forme et la vente d'éléments d'information.
0_6391Z_Production et édition de tous documents, articles sons images photos dans les domaines de la politique économique scientifique culturel éducation et toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6391Z_Information et édition en ligne de presse.
0_6391Z_Prestation de services dans le domaine de la communication et des relations presse.
0_6391Z_Diffusion de journaux.
0_6391Z_La branche d'activité de production d'informations et pages hippiques Commercialisées auprès de la clientèle de la presse quotidienne régionale (Pqr).
0_6391Z_Presse, édition et communication.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Création, publication, impression, édition, distribution et diffusion sur tous supports y compris numériques de tout article de presse, publications de presse de toute nature .
0_6391Z_Information et télécommunication liées au sport.
0_6391Z_Étude réalisation production et commercialisation de photos, illustrations.
0_6391Z_La société a pour objet l'exploitation à titre principal de la collecte, du traitement, de la production et de la diffusion de l'information.
0_6391Z_Entreprise de communication: production audiovisuelle, création, conception Évenementielle, édition supports de presse, relations publiques.
0_6391Z_Production editoriale sous diverses signatures et articles de presse.
0_6391Z_Presse écrite et télévisuelle spécialisée golf.
0_6391Z_Agence de presse commercialisation d'articles de contenus vidéos Audios et Multimedias d'informations de nature culturelle ou économique auprès de sites internet ou de publication périodiques en ligne ou pas.
0_6391Z_Collecte mise en forme, diffusion et commercialisation d'information sous toutes formes et à tout client personnes privées, médias d'informations, agences de presse ou sociétés commerciales.
0_6391Z_Agence de relations presse, d'information et de communication permettant de fournir des prestations rédactionnelles, événementielles, conseils, Coaching, Lobbying, formations, animations, développement de réseaux et de relations publiques auprès de ses partenaires.
0_6391Z_Publication d'articles dans le journal numérique (Les Echos du Jura) et vente de prestations commerciales.
0_6391Z_Exploitation d'une entreprise de presse, de réalisation et de diffusion de reportages photographiques ou rédactionnels sur des sujets régionaux, nationaux et internationaux , édition d'un magazine d'informations générales régionales et actualités de reportages via un site internet .
0_6391Z_Société de presse et d'édition.
0_6391Z_L'entreprise de presse, de courtage, de publicité et d'édition sous toutes ses formes par voie d'annonces, affiches, journaux, tracts et d'Internet, la prise de participation dans toutes affaires de publicités, de presse, de propagande ou d'édition.
0_6391Z_Collecte achat rédaction venté d articles informations reportages photos à des medias aux journaux et plus général à ts clients pressé fournisseurs de contenu en Ligne en France et monde.
0_6391Z_Agence de presse
0_6391Z_Toutes activités d'agence de presse, la collecte et la fourniture à tous organismes de presse écrite, audiovisuelle, radiophonique, électronique d'informations soit brutes, soit traitees, la diffusion d'informations à tous abonnés privés publics.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse et de communication.
0_6391Z_Agence de presse, média spécialisé.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Entreprise solidaire de presse, d'information.Production d'informations.
0_6391Z_Le développement, la création et la gestion d'outils ou de système d'information et de communication, tant par internet que sous toute autre forme.
