0_6391Z_Édition, publication de presse. Conseil en communication. Toutes ventes, négoce de produits et prestation de services non réglementés.
0_6391Z_Collecte et diffusion d'informations, réalisation de tous documents, d'articles, d'enquêtes à destination de la presse.
0_6391Z_Toutes activités d'agence de presse à l'exclusion de la publicité et des relations publiques.
0_6391Z_Vente de contenus sous forme d'images et/ou de texte et/ou audiovisuelle aux medias ou à tout partenaire commercial.
0_6391Z_La collecte, le traitement, et la mise en forme journalistique de tous éléments d'information par tous moyens, en vue de leur fourniture à titre professionnel, la vente de ces éléments à des entreprises éditrices de publications au sens de la loi 86-897 du 01/08/1966 à des éditeurs de services de communication au public par voie électronique et à des agences de presse.
0_6391Z_La création, la réalisation et l'édition d'articles de presse, journaux, revues et périodiques sur tous supports y compris papier, audiovisuels, internet et numériques, la production d'informations sur tous supports et par tous moyens techniques existants ou à venir, la numérisation de journaux, revues et périodiques préexistants et création d'une base de données unique, les activités des agences de presse, c'est à dire la collecte, la synthèse et la communication aux médias d'informations écrites, photographiques et audiovisuelles, les activités des journalistes indépendants, les activités de pré-presse, tous autres services d'information (services informatisés d'information par téléphone, les services de recherche d'information, pour le compte de tiers, les services de revue de presse, les services de constitution de dossiers rassemblant des éléments factuels et des informations).
0_6391Z_Agence de presse , création, cession à des tiers et éventuellement diffusion, en direct par tous moyens à sa disposition, d'informations et de toutes activités concernant les chevaux et les courses de chevaux .
0_6391Z_Conception, réalisation et commercialisation d'un ou plusieurs magazines d'information.
0_6391Z_Agence de presse la vente et la fourniture de photographies au public et galeries de photographies.
0_6391Z_Agence de relations presse, relations publiques médiatisation de marques, produits, concepts, personnes et évènements auprès des journalistes, conseil stratégique et plan de médiatisation aux entreprises, mise en relation et coordination des fournisseurs (créatifs, imprimeurs) rédaction de communiqués et de dossiers de presse et tous autres documents de communication.
0_6391Z_La production et la diffusion de documents et d'informations sur tous types de supports. L'édition de magazines et de périodiques sur tous supports.
0_6391Z_La branche d'activité de production d'informations et pages hippiques Commercialisées auprès de la clientèle de la presse quotidienne régionale (Pqr).
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_En France et à l'étranger: la création et l'exploitation d'un site internet média spécialisé dans l'information numérique l'activité d'agence de presse: production de contenus, photo, audio, vidéo, texte, télévision et tous autres supports de diffusion, production d'émissions, toutes activités de régie publicitaire, organisation d'événements, formation et conseil dans ces domaines.
0_6391Z_Toutes activités d'une agence de presse , à l'exclusion de toutes activités de publicité et/ou de relations publiques pour des tiers .
0_6391Z_Collecte, mise en forme, transmission et vente d'éléments de rédaction, sous toutes formes, destinées notamment à des médias et agence de presse.
0_6391Z_Concevoir, réaliser, organiser et produire l'ensemble des prestations de relations presse et/ou relations publiques en France pour la promotion de ses clients (élaboration de stratégies de relations publiques, conseil en communication, échanges avec les différents types de média, organisation d'événements, veille presse et concurrentielle, écriture, réalisation et fabrication d'outils).
0_6391Z_Relations publiques relations de presse.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Service de presse en ligne régie de vente d'espaces publicitaires. Exploitation des marques Déténues par la société.
0_6391Z_Conception, rédaction, réalisation et production, développement et commercialisation d'articles de presse, d'éléments d'informations, de reportage (sous forme Dee textes, d'images, de vidéos, d'illustrations) et de tous autres éléments de rédaction destinés à la presse écrite ou tout autre forme de presse. Code Ape souhaité 924 Z (agence de presse).
0_6391Z_Entreprise de presse et d'édition sur tous supports en conformité avec l'article no 2 de l'ordonnance du 26 août 1944.
0_6391Z_- l'activité d'agence de presse au sens de l'ordonnance de 1945. - la recherche, la rédaction, l'élaboration, la réalisation et la diffusion en France et à l'étranger aux entreprises de presse, d'édition, de télévision, radio ou cinéma, de toutes études, documentations, informations, nouvelles, récits, de tons dessins, photos, intéressant le grand public comme les milieux spécialisés, par tous moyens de communication connus ou pouvant être créés. - la création, la réalisation et la diffusion par tous moyens d'organes de presse ou de librairie ou d'information en général - les activités de création et de diffusion d'images sur tous supports Multimédias.
0_6391Z_La communication, la rédaction d'articles, l'intermédiaire avec la presse, la promotion de personnes de pays, de causes, le Lobbying et le conseil auprès d'institutions et/ou d'individus et/ou d'associations, l'organisation de conférences de manifestations et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_6391Z_Société de presse, l'édition en tant que propriétaire ou locataire-gérant de toutes publications de presse ainsi que la mise à disposition du public sur le réseau internet ou sur tout autre support d'informations présentant un lien avec l'actualité, avec les montres.
0_6391Z_Agence de presse photographique et reportages photographiques.
0_6391Z_Collecte, production, diffusion sous toutes formes et tous supports d'informations économiques ou financières.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et vente d'élément d'information, principalement destinés à des médias d'information.
0_6391Z_Informations fournitures de toutes informations (ecrites, radiophonique,photographiques et audiovisuelles) a des maisons d'edition.
0_6391Z_Agence de presse exerçant sous toutes formes d'activités, audiovisuelle, internet, support télématique, presse papier et radiophonie; supports mobiles numériques (smartphone, tablettes numériques).
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Journaliste - entretien d'espaces verts - services à la personne.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_L'édition de services de presse en ligne, la production d'informations et leur diffusion auprès du public sur tous supports numérique.
0_6391Z_Publication d'informations relatives au marché du financement participatif.
0_6391Z_Agence de communication spécialisée dans les relations presse et les médias sociaux.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et vente d'éléments d'information à des médias.
0_6391Z_Agence de relations presse, d'information et de communication permettant de fournir des prestations rédactionnelles, événementielles, conseils, Coaching, Lobbying, formations, animations, développement de réseaux et de relations publiques auprès de ses partenaires.
0_6391Z_Activité d'agence de presse et plus généralement la diffusion, la vente au numéro ou par abonnement de toutes publications, ouvrages ou documents, édition de publications quotidiennes ou périodiques d'ouvrages de toute nature.
0_6391Z_Société de presse en ligne et de production audiovisuelle.
0_6391Z_Traitement et gestion de bases de données numériques, agence d'illustration et de photos.
0_6391Z_Conception, rédaction.
0_6391Z_Agence de presse et de communication.
0_6391Z_Tant en France qu'à l'étranger, en qualité de société de presse, composition, rédaction, exploitation et édition , sous toute forme et en tout genre, sur tous supports matériels existants ou à venir. Vente de tous livres, de journaux, de publications, de périodiques, de documents en langue française ou étrangère. Généralement, toutes opérations se rapportant à l'édition, sans que cette énumération soit en rien limitative et plus particulièrement, édition, vente d'un magazine professionnel de l'équitation intitulé > L'Eperon l'Information Hippique < .
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Collecte mise en forme, diffusion et commercialisation d'information sous toutes formes et à tout client personnes privées, médias d'informations, agences de presse ou sociétés commerciales.
0_6391Z_La rédaction, l'édition de l'actualité, l'exploitation et la mise en valeur, de quelque manière que ce soit, de l'information sous toutes ses formes. L'organisation de tous événements et de toutes émissions radiophoniques ou télévisées.L'exploitation de tous studios d'enregistrement ou d'émissions radiophoniques, télévisées et autres. L'édition papier de toute nature et l'édition mécanique de toutes musiques, sketches, scénario, reportages et films.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Toutes activités d'entreprise et d'agence de presse et de journalisme. Toutes activités liées à l'information à l'égard du public. La production d'informations d'actualité à partir d'un travail journalistique de recherche, de vérification, de rédaction et de mise en forme de ces informations et leur diffusion auprès du public. Les prestations de services et de conseil dans le domaine du journalisme des médias de la presse de la rédaction de la production d'informations d'actualités à partir d'un travail journalistique de la diffusion d'information auprès du public.
0_6391Z_Activité de presse par production et mise à Deisposition du public un contenu composé d'informations d'actualité à caractère journalistique, diffusées par Tou moyen dont le réseau internet.
0_6391Z_Journaliste agence de presse, collecte, synthèse, diffusion d'informations écrites, photographiques et audiovisuelles, prise et vente de photographies, vente d'espaces publicitaires.
0_6391Z_Presse.
0_6391Z_Édition presse et internet.
0_6391Z_Agence de presse
0_6391Z_Agence de presse, agence de média, toutes activités relatives aux presses, création et diffusion d'une ou plusieurs chaînes de télévision(s), radio(s), formation, édition et publication de toutes sortes de livres, journaux, périodiques, etc..
0_6391Z_Services marketing et développement de contenu et de technologie visuels.
0_6391Z_Prestations de services de communication visuelle.
0_6391Z_Agence de presse, création, collecte, diffusion, publication et vente d'informations, d'illustrations iconographiques et photographiques.
0_6391Z_Médias, publication de toutes natures et plus particulièrement, les médias consacrés à l'Inde , ainsi que toutes opérations commerciales en relation avec l'Inde .
0_6391Z_Agence de communication, de relations de presse et événementiels.
0_6391Z_Toute activité de classement et/ou de chronométrage de manifestations sportives , publication de résultats sur tout support. Organisation et promotion de manifestations sportives, reportages photographiques et/ou vidéographiques .
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Conception, réalisation, production, édition sur tous supports de tous documents, de revues, de brochures, de livres et de journaux , ainsi que leur diffusion par tous moyens. Conception, réalisation de toutes études techniques, promotionnelles, publicitaires pour le compte d'entreprises et de particuliers. Fourniture de toutes prestations de services se rapportant à la publicité, à la promotion commerciale, aux techniques de communication, aux arts graphiques et au mécénat d'entreprises dans le domaine des OEuvres d'art. Réalisation de toutes opérations d'intermédiaire en matière commerciale, quel que soit l'objet du marché et les prestations de services. Acquisition, exploitation de tous droits se rapportant à la confection et à la réalisation de programmes d'émissions destinés à la télévision, sous toutes formes, voie hertziennes, par le câble, le satellite ou tous autres moyens actuels et susceptibles d'être découvert.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse et édition de sites internet.
0_6391Z_Vente de photographies, prestation photographique et toutes activités commerciales de négoce en rapport direct avec l'objet principal - agence de presse.
0_6391Z_Journalisme, édition, diffusion et distribution de publication de presse , organisation et création d'événementiels .
0_6391Z_Radio et presse.
0_6391Z_L'exploitation, à titre principal, de la collecte, du traitement, de la production et de la diffusion de l'information.
0_6391Z_Presse, production, photographie et banque d'images.
0_6391Z_Agence de presse et toutes operations s'y rattachant
0_6391Z_Commerce de Lunimaires, mobilier, objets de décoration et autres produits se référant aux domaines de l'habitat et de la décoration en commerce de gros et de détail.
0_6391Z_Agence de presse, conseil et assistance aux entreprises et organismes divers en matière de planification, d'organisation, de contrôle, d'information interne ou externe, et de relations publiques et de communication interne ou externe.
0_6391Z_Prestations journalistiques, tous médias confondus et conception d'événements artistiques.
0_6391Z_Activités journalistiques et de rédaction de presse, d'édition et de publication spécialisée.
0_6391Z_Service de presse en ligne spécialisé en aéronautique.
0_6391Z_Entreprise de communication: production audiovisuelle, création, conception Évenementielle, édition supports de presse, relations publiques.
0_6391Z_Rédaction, collecte, fourniture, diffusion d'informations de toute nature sous toute formes et supports les plus variés.
0_6391Z_Vente de supports de communication et de publicité avec sous-traitance de l'impression, vente d'équipement pour club de sport, flocage, sérigraphie textile.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et transmission en vue de leur vente d'articles, d'informations, de reportages, de photographies et tous autres éléments d'informations sous quelque forme que ce soit .
0_6391Z_Presse, médias sous toutes ses formes, tous supports et, plus généralement, toutes opérations de quelque nature que ce soient, juridiques, économiques et financières, civiles, artisanales et commerciales se rattachant à l'objet.
0_6391Z_Rédaction de contenus multi-supports, servicede revue de presse veille informatique et sectorielle, recherche d'informations, création, animations et modération de réseaux sociaux, creation et edition de revue et periodiques, relation publique, relation presse.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Concevoir realiser diffuser des informations dans le domaine de l'hippisme et tout autre domaine s'y rattachant. Agence de presse et de diffusion de magazines.
0_6391Z_La gestion et la publication de revue de presse sur tout support papiers électronique internet.
0_6391Z_Extension d'activité : assistance aux entreprises, secrétariat informatique à façons.
0_6391Z_La création de contenu éditorial, multimédia pour des partenaires - le conseil digital et le développement d'applications multimédia - la promotion, la commercialisation et la Monetisation de produits Multimedias.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et vente d'éléments d'information à des médias (agence de presse).
0_6391Z_Exploitation d'une entreprise de presse rédaction d'articles et piges pour journaux.
0_6391Z_Conception, production, diffusion, développement, réalisation de contenus éditoriaux de toute nature sur tous supports médias, numériques et analogiques.
0_6391Z_Relations presse et publicité , promotion, recherche, négociation de sponsoring, de partenariats publics et privés .
0_6391Z_Activité de journalisme Fourniture d'informations aux journaux et périodiques sur supports écrits, audiovisuels et électroniques.
0_6391Z_Dépositaire de presse.
0_6391Z_Conseil en communication, relations de presse ou publiques, conseil en organisation, agence de presse, édition et publication de livres ou d'albums.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Collecte, synthèse, mise en forme et diffusion d'informations écrites, photographiques, graphiques et audiovisuelles destinées aux médias.
0_6391Z_Presse, édition et communication.
0_6391Z_La collecte et la fourniture à sa clientèle de services d'information, reportages, photographies et de tous autres éléments de rédaction et d'organisation d'événements, à l'exception des activités réglementées.
0_6391Z_Édition régie publicitaire, vente de produits de conception graphique, produit d'imprimerie et assimilés.
0_6391Z_Vidéo, photo, site web, prépresse.
0_6391Z_Édition et publication de presse régie publicitaire et communication.
0_6391Z_Écriture, journalisme, auteur, rédaction, presse, édition, télévision et tout média , traitement de l'information, production, réalisation et formation .
0_6391Z_Publication d'une revue cinématographique mensuelle. Publication de tracts, d'affiches, de brochures.
0_6391Z_Vente d'éléments d'informations notamment a des médias, édition de journaux, revues et magazines.
0_6391Z_Production de photos et de vidéos, production de photos de presse, production et reportage photo, l'exploitation, l'achat, la vente, la diffusion ou la rediffusion de photos et vidéos, ainsi que l'édition, la diffusion de presse, la diffusion, l'information des photos, vidéos, films, la publicité sous toutes ses formes, la création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et transmission en vue de leur vente, d'articles, d'informations, de reportages et de photographies
0_6391Z_Agence de presse et d'information.
0_6391Z_Le développement, la création et la gestion d'outils ou de système d'information et de communication, tant par internet que sous toute autre forme.
0_6391Z_Objet social: collecte, mise en forme et transmission en vue de leur vente, d'articles, informations, reportages, photographies et tous autres elements d'informations sous quelque forme que ce soit, aux journaux, periodiques, et plus generalement a tous medias a titre principal et accessoire, prestations techniques aux journaux periodiques et plus generalement a tous les medias, elle peut realiser toutes les operations qui sont compatibles avec cet objet qui s'y rapportent et contribuent a sa realisation, par ailleurs, la societe s'interdit toute activite de publicite en faveur de tiers
0_6391Z_La collecte et la mise en forme et la vente d'Idnformations destinées aux médias et institutionnels.
0_6391Z_La presse sur le Web, sur les terminaux, mobiles et fixes, dans les domaines de l'information généraliste.
0_6391Z_Agence de presse
0_6391Z_Presse publication de périodiques communication.
0_6391Z_Dépositaire central de presse quotidienne régionale.
0_6391Z_Agence de communication presse internet et magazines création de sites internet-publicité, agence de presse.
0_6391Z_Création, gestion ou la sous Traitance de sites internet et de ses applications, création, gestion ou la sous Traitance de contenu rédactionnel de publication, publicité, communication, Pao, régie publicitaire, réalisation de tous produits ayant un rapport avec la communication.
0_6391Z_Diffusion d'articles de presse, de reportages, d'études et de recherches a destination de tous médias.
0_6391Z_Rédaction et diffusion par l'intermédiaire d'un site internet d'un magazine d'informations économiques ainsi que la rédaction, l'édition et la diffusion de tout support accessoire de presse écrite, diffusion et vente d'espaces publicitaires.
0_6391Z_Édition et communication publicitaire communication par les relations presse et relations publiques et conseil aux entreprises collectivités associations particuliers création réalisation et fabrication d'outils de communication de promotion de stimulation édition et Comunication publicitaire, communication par la relation presse, des relations publiques.
0_6391Z_Toutes activités relatives à la rédaction et à la diffusion d'articles de presse ou à la fourniture de tous contenus éditoriaux et/ou publicitaires pour différents médias .
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Production et commercialisation de reportages a caractère journalistique.
0_6391Z_Production, organisation et diffusion d'informations à l'égard du public sur tous supports, exploitation et mise à disposition d'une Plateforme technologique et de ressources documentaires, régie publicitaire ou évènementielle, formation.
0_6391Z_Création et exploitation de sites internet, conseil et assistance en communication et relations presse organisation et commercialisation d'opérations événementielles.
0_6391Z_Édition, presse, organisation et mise en place de salons liés à ses éditions.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse édition de magazine.
0_6391Z_Activité de presse et agence de presse multimédia et multi supports production et diffusion de publicités toutes prestations commerciales et activités de conseils et de formation relatives aux domaines précédemment mentionnés évènementiel communication divertissement.
0_6391Z_Les activités de communication sur et par tout support, site internet, papier, impression textile etc et la vente et la distribution des vêtements de la marque double zéro.
0_6391Z_Création d'un fonds d'agence de presse et d'information , couverture d'événements sur tous les plans médiatiques. Organisation de toutes manifestations à but commercial. La société pourra faire toutes opérations rentrant dans son objet, soit seule, soit en association, sous quelque forme que ce soit .
0_6391Z_Exploitation d'une entreprise de presse ; gestion de sites internet d'actualités notamment sportives ; édition, publication et vente de publications, publicité ou vente d'espaces publicitaires.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse et d'information, la collecte et la mise en forme, la transmission en vue de leur vente, d'articles, informations, reportage et tous autres éléments d'information sous quelque forme que ce soit (écrite, électronique, photographique, radiographique, audiovisuelle, vidéo, télématique, iconographique) aux journaux, périodiques et aux services d'information de sociétés publiques ou privées de radio et de télévision, ainsi qu'aux collectivités et entreprises privées.
0_6391Z_Relations presse, communication, conseil stratégique.
0_6391Z_Relations presse (communication pour les entreprises et les artistes, relations publiques pour des événements), vente de produits de beauté cosmétiques et produits divers.
0_6391Z_Société de presse et d'édition.
0_6391Z_Activité d'agence de presse toutes activités d'agences de presse photographique toutes activités concernant la photographie le film la télévision ou autres moyens de reproduction d'images ou de transmission d'images sauf la production de films, prestations d'agencement et de décorations intérieures.
0_6391Z_Conception, analyses, production, duplication et diffusion d'informations politiques ainsi que toutes actions de média et de communication audio visuelle et internet.
0_6391Z_Bureau de presse et de style , études, rédaction, réalisation, production, diffusion de tous outils de communication quelque soit le support, papier ou numérique. Conseil, promotion, communication, graphisme, stylisme pour tous supports .
0_6391Z_L'activité d'éditeur, de publication, de presse et de rédacteur de presse, la collecte, le traitement, la mise en forme et la fourniture de tous éléments d'information ayant fait l'objet sous sa propre responsabilité d'un traitement journalistique, la fourniture d'information à des entreprises éditrices de publications de presse, à des éditeurs de services de communication au public par voie électronique et à des agences de presse, la création, la production, l'acquisition,le développement, la réalisation, l'édition, la diffusion et la commercialisation par tous moyens d'informations, articles de presse, textes, audio, vidéo, photos, multimédia, applications internet, services télématiques, logiciel. Le conseil et l'apport d'affaires à toutes entreprises dans ces domaines.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse, agence de communication rédactionnelle.
0_6391Z_Relations avec la presse, promotion et communication.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et vente d'information destinée à titre principal à des médias.
0_6391Z_L'exploitation d'une entreprise de presse la collecte le traitement la gestion la diffusion la vente de toutes informations données ou idées sur tout type de supports la conception et la réalisation de la Web radio Awi support d'informations audio.
0_6391Z_Relations de presse généraliste.
0_6391Z_Communication rédaction de presse attache de presse organisation de manifestations formation professionnelle notamment dans les domaines se Rappotant à l architecture l industrie le nautisme.
0_6391Z_Écriture d'articles de presse.
0_6391Z_L'activité d'agence de presse au sens de l'ordonnance de 1945; la recherche, la rédaction, l'élaboration, la réalisation et la diffusion en France et à l'étranger aux entreprises de presse, d'édition, de télévision, radio ou cinéma, de toutes études, documentations, informations, nouvelles, récits, de tous dessins, photos, intéressant le public comme les milieux spécialisés, par tous médias et moyens de communication connus ou pouvant être créés; la création, la réalisation et la diffusion, par tous moyens d'organes de presse ou de librairie ou d'information en général.
0_6391Z_La société est une société de presse et a pour objet en France et à l'étranger : l'exploitation, à titre principal, de la collecte, du traitement, de la production et de la diffusion de l'information et/ou des opinions et des programmes. Elle fait usage, à cette fin, d'un ou plusieurs supports graphiques, Web ou audiovisuel.
0_6391Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, rédaction, exploitation, création de tous articles de presse et de toutes émissions radiophoniques et/ou télévisuelles , plus généralement, tous supports de communication par tous moyens, directement ou indirectement. Conseil à leur réalisation ou participation à ceux-ci dans un cadre d'intervenant. Eventuellement, réalisation et production de celles-ci .
0_6391Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur des titres de presse papier et Web.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_En France et dans tous pays, l'exploitation de médias imprimés et/ou de services de presse en ligne. Le journalisme écrit ou oral.
0_6391Z_Les activités des agences de presse c'est-à-dire la collecte la synthèse et la communication aux médias d'informations écrites photographiques et audiovisuelles.
0_6391Z_Agence de presse, conception, production réalisation et diffusion d'informations.
0_6391Z_Agence de presse photographique, reportage photographique.
0_6391Z_Collecte, traitement, mise en forme, transmission de tous éléments d'information sous forme de films vidéo traités de manière journalistique.
0_6391Z_Études, édition, diffusion d'informations sur tous supports.
0_6391Z_L'entreprise de presse, de courtage, de publicité et d'édition sous toutes ses formes par voie d'annonces, affiches, journaux, tracts et d'Internet, la prise de participation dans toutes affaires de publicités, de presse, de propagande ou d'édition.
0_6391Z_En France et à l'étranger, toutes opérations directes ou indirectes se rattachant à la production, la réalisation, la diffusion et la commercialisation pour son compte et/ou pour le compte de personnes physiques ou morales, notamment des reportages avec ou sans textes, des photographies (en noir et en couleur), des films vidéo, des prises de sons et tous autres éléments d'information de quelque sorte que ce soit destinés notamment aux journaux périodiques, maisons d'éditions, chaînes de télévision, stations radiophoniques, agences de publicité, éditeurs multimédia sous toutes plates-formes technologiques, sans que cette liste soit limitative et ce par tous moyens techniques existants ou à créer.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Collecte, mise en forme, vente d'éléments d'information sous quelques forme que ce soit, principalement a des médias, conception, réalisation, production, Posproduction et vente d'éléments d'information de films documentaires magazine et programmes pour Tv et tout autre média. vente d'images d'informations et de droits à l'image, conseils dans les domaines relatifs au média d'information sur tout support écrit ou Audiovisuels, tous services dans le domaine de l'info.
0_6391Z_Communication d'articles de presse, agence de communication éditoriale et de presse.
0_6391Z_Agence de communication, tous travaux d'imprimerie.
0_6391Z_Agence de presse.
0_6391Z_Communication et production de contenus écrits et Audiovisuels, organisation d'événements, spectacles, réunions, séminaires, production audiovisuelle.
0_6391Z_Agence de presse fournissant aux journaux et périodiques des articles, informations, reportages photographies et tous autres éléments de rédaction actualité, magazines d'actualité.
0_6391Z_La mise en forme et la transmission en vue de leur vente d'articles d'informations reportages photographies et tous autres éléments d'information sous quelque forme que ce soit aux journaux périodiques et aux services d'informations de sociétés publiques ou privées de radio et de télévision la réalisation stockage production et la commercialisation de tout document photographique films et reportages tous supports d'images.
0_6391Z_Agent de photographes ; production d'oeuvres audiovisuelles.
0_6391Z_Agence de presse, organisation, réalisation de tous reportages photographiques et de sources sonores.
0_6391Z_Émission radiophonique ; réalisation de tous contenus multimédias à caractère informatif ; activité d'éditeur de presse et d'agence de presse ou d'information.
0_6391Z_Production et diffusion d'informations. Prestation de services et de conseils en information et communication. Publication de brochures et de livres. Actions de formation.
0_6391Z_Toute activité de presse écrite, audiovisuelle, audio ou électronique , fourniture d'articles et de dossiers à tous médias. Edition pour son compte ou pour le compte d'autrui de journaux écrits, audiovisuels ou électroniques .
0_6391Z_En France et dans tous pays, la collecte, le traitement, la mise en forme et la fourniture en vue de leur vente, d'articles, informations, reportages, photographies, vidéos et tous autres éléments d'information, sous quelque forme que ce soit et quelques supports que ce soit, aux journaux, périodiques, et aux services d'information et de communication de sociétés publiques ou privées de radios et de télévision et de presse en ligne, ainsi qu'à des sociétés offrant des services de communication au public en ligne et à tous autres médias... Et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes et en particulier toutes activités de nature informatique permettant d'optimiser l'exploitation des éléments d'informations susvisées.
0_6391Z_La collecte, la mise en forme et la vente d'éléments d'information principalement à des médias.
0_6391Z_Agence de presse photographique , conception, réalisation de reportages photographiques pour la presse, l'édition et l'audiovisuel. Réalisation de prise de vue photographique pour la presse, les entreprises et les particuliers. Vente de photographies en ligne sur internet .
0_6391Z_Fourniture à tous médias (presse, internet, télévision) de tout élément d'information sous quelque forme que ce soit.
0_6391Z_Productions photographiques et multimédia.
0_6391Z_Création, exploitation, prise de participations, acquisition ainsi que la régie publicitaire et le conseil en entreprise de tout organe de presse, de communication et autre média .
0_6391Z_Toutes les activités relatives aux relations presse et publiques en France et à l'étranger.
0_6391Z_Bureau, relations de presse ou publiques et événementielles.
0_6391Z_Activités des agences de presse.
0_6391Z_Médias et information.
0_6391Z_Collecte, mise en forme et vente d'informations à des médias.
0_6391Z_Étude réalisation production et commercialisation de photos, illustrations.
0_6391Z_Production d'informations et de contenus Informationnels et éditoriaux et l'exploitation directe ou indirecte de ce contenu par tous moyens et sous toutes formes notamment par voie d'édition de publication périodiques tels que journaux ou autres, sur tout support et par tous moyens de diffusion. exploitation, impression et édition de publications périodiques, journaux ou autres, diffusion de tout média.
0_6391Z_Société de presse, publicité, presse.
0_6391Z_Réalisation, commercialisation et/ou édition de tous reportages destinés à la presse écrite, audiovisuelle et électronique.
0_6391Z_Vente d'éléments d'informations à des médias.
0_6391Z_Études et conseil en informatique.
0_6391Z_Création d'un journal d'informations générales à vocation hebdomadaire avec des suppléments thématiques, ainsi que tous ce qui se rattaché à l'édition, écrite ou par internet, à la communication des entreprises, des collectivités, les marches publics, les annonces judiciaires et légales, les petites annonces des particuliers et la publicité commerciale.
0_6391Z_Activité d'agence de presse.
0_6391Z_Agence de presse, conseil en communication,édition.
0_6391Z_Agence d'informations et de conseil aux entreprises de presse.
0_6391Z_La réalisation de prestations de journalismes, de rédaction, d'enseignement, de conseil, de mise en relation, de photographie, et plus généralement toute opération, de quelque nature que ce soit, pouvant se rattacher directement à l'objet ci- dessus défini ou à tout objet similaire ou connexe, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_6391Z_En France et à l'étranger. Réaliser un travail d'agence de presse, la collecte, la mise en forme, la vente d'éléments d'information principalement à des médias; organisation de débats de forums, d'événements et toutes prestations liées à la presse à la culture et à l'objet ci-dessus.
0_6391Z_Édition, acquisition, exploitation, diffusion, promotion d'oeuvres littéraires et artistiques.
