0_0322Z_Exploitation agricole dont activités piscicoles.
0_0322Z_Acquisition, création et exploitation de piscicultures , conditionnement, préparation et vente de poissons .
0_0322Z_L'acquisition et la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités. Le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture de terres agricoles et l'élevage conformément aux usages agricoles; la vente et éventuellement la transformation, conformément aux usages agricoles, des produits de cette exploitation.
0_0322Z_Exploitation gestion et aménagement de plan d'eau étangs pour les loisirs pisciculture et pêche.
0_0322Z_Production, commercialisation, distribution, transport de poissons vivants et de consommation , services liés à la pisciculture continentale, ainsi que la sauvegarde piscicole des eaux libres .
0_0322Z_Pisciculture, Acquaculture.
0_0322Z_Activité agricole, exploitation d'un plan d'eau, acquisition de parcelles, pisciculture, acquaculture.
0_0322Z_Pisciculture et activité dépannage et Multiservices, restauration rapide, plats à emporter.
0_0322Z_Aquaculture en mer location de biens immobiliers.
0_0322Z_Pisciculture.
0_0322Z_Élevage et commercialisation de toutes espèces de poisson , recherche dans le domaine aquacole. Etudes, réalisation de projets aquacoles, ainsi que le transfert de technologie .
0_0322Z_Aquaculture en eau douce; exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0322Z_Pisciculture.
0_0322Z_Exploitation agricole de pisciculture.
0_0322Z_Pisciculture salmonidés.
0_0322Z_Culture de spiruline.
0_0322Z_Exploitation gestion aménagement plan d'eau, étangs pour les loisirs , pisciculture et pêche.
0_0322Z_Café, bar, restaurant et crêperie avec licence de 4e catégorie.
0_0322Z_Pisciculture et notamment élevage, transformation et conservation du poisson , commercialisation en gros et au détail de poisson d'eau douce et d'eau de mer .
0_0322Z_Pêche et pisciculture touristique - vente de tout matériel de pêche - vente de truites - restauration.
0_0322Z_Vidange et peche des étangs, négoce de poissons vi vants.
0_0322Z_Toutes activités de pisciculture en ce compris la vente à tous tiers. Toutes activités de négoces de bois, organisation de tous évènements avec prise en location de locaux y afférents.
0_0322Z_Exploitation d'un étang, gestion des ressources piscicoles, leur commercialisation et transformation. organisation de la pêche et chasse. location de droits de pêche et chasse. camping. location et vente de matériel.
0_0322Z_L'exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0322Z_Élevage, aquaculture en eau douce.
0_0322Z_Élevage d'esturgeons et production de caviars.
0_0322Z_Pisciculture.
0_0322Z_Gestion piscicole des cours d'eau , entretien et nettoyage des rivières. Construction et installation d'aménagements au sein des milieux naturels sensibles .
0_0322Z_Pisciculture.
0_0322Z_L'élevage la capture la transformation l'achat la vente et la commercialisation de tous poissons d'eau douce ou d'eau de Mer et de tous animaux aquatiques en général.
0_0322Z_Élevage de truites en Piscicultures.
0_0322Z_Culture et commerce de légumes, fruits et fleurs, manufacture de produits alimentaires, conserves, import-export, élevage, commercialisation, vente en gros, demi-gros, détails de tous produits aquatiques, négoce de toutes espèces de poissons, recherche dans le domaine aquacole, étude et réalisation de produits aquacoles ainsi que le transfert de technologies, import et export, pisciculture, acquaculture.
0_0322Z_Algoculture.
0_0322Z_Exploitation d'une pisciculture.
0_0322Z_Toutes operations agricoles concernant, sans que cette enumeration soit limitative, l'exploitation d'etangs, de viviers, d'installations piscicoles, reproduction, repeuplement, elevage de poissons de toute nature et d'une maniere generale toute activite agricole s'y rapportant, prise a bail a long terme des etangs necessaires a l'activite
0_0322Z_Production, transformation, négoce de tous produits d'eau douce et de mer.
0_0322Z_Commercialisation de poissons vivants et services liés à la pisciculture continentale.
0_0322Z_Pisciculture, commercialisation.
0_0322Z_Pisciculture, débit de boissons, vente de glaces crêpes, restauration.
0_0322Z_Pisciculture parcours de pêche transformation de prouits de la pisciculture vente de produits de la mer et de la pisciculture transformés ou non transformés buvette et restauration sans alcool.
0_0322Z_Pisciculture, aquaculture.
0_0322Z_Pisciculture élevage aquaculture en eau douce.
0_0322Z_Achat et vente de truites et d'écrevisses et toutes activités de pisciculture et de peche.
0_0322Z_Aquaculture micro algues, culture maraîchère.
0_0322Z_Achat, vente de poissons d'eau douce, empoissonnage et pisciculture.
0_0322Z_Elevage piscicole.
0_0322Z_Pisciculture.
0_0322Z_Production en symbiose de poissons et végétaux destinés à l'alimentation et la décoration.
0_0322Z_Activités piscicoles et location des étangs, organisation de journées de pêche, négoce de poissons, gestion de chasses.
0_0322Z_Buvette, parcours de pêche, gaufres, sandwichs, hot-dogs, crêpes, croque-monsieur.
0_0322Z_Aquacole et exercice d'activité agricole au sens de l'article L.311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0322Z_Procéder à l'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole, prendre à bail tous biens ruraux, exploiter les biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis à disposition conformément à l'article l. 411-37 du code rural, exploiter les biens dont les associés exploitants sont propriétaires et qui auront été mis à sa disposition conformément à l'article l. 411-2, dernier alinéa du code rural, vendre directement les produits de l'exploitation, avant ou après leur transformation, mais sous réserve de respecter les usages agricoles.
0_0322Z_Élevage, aquaculture en eau douce.
0_0322Z_Aquaculture en eau douce.
0_0322Z_Elaboration d'un concept de polyculture, d'élevage en milieu aquatique, par : conception et développement, ingénierie pour installation de fermes aquaponiques de plus de 20 tonnes de production de poissons, promotion de l'aquaponie pour essaimage en France, en Europe et dans le Monde, développement commercial de la marque AQUAPRIMEUR pour installation de fermes aquaponiques en Europe, dans les DOM TOM et en Afrique, production, gestion et exploitation de serres maraichères et de fermes aquacoles.
0_0322Z_La location et la sous-location de droits de pêche; toutes activités d'aquaculture (production animale ou végétale en milieu aquatique ); toutes activités de pisciculture (élevage de poissons); la vente de produits piscicoles; la location d'emplacements et d'Hébergments équipés ou non; l'organisation d'activités ludiques et de loisirs; toutes activités annexes se rapportant à l'objet social sus-énoncé.
0_0322Z_Activité agricole et plus spécialement pisciculture. Vente et transformation des produits de cette exploitation et de tout autre produit alimentaire.
0_0322Z_Pêches et organisation de concours et ventes d'accessoires de pêches.
0_0322Z_Pisciculture et aquaculture en eau douce.
0_0322Z_Production et vente de petits organismes photosynthétiques , conduite des recherches et développement des systèmes de production de tels organismes. Concession des licences et des brevets qu'elle détient sur la technologie de tels systèmes. Vente de tous services en soutien de la production de tels organismes notamment, les études et la formation de personnel .
0_0322Z_Holding, acquisition et gestion par location de tous immeubles.
0_0322Z_Cultures.
0_0322Z_Pisciculture, production et élevage de poissons, gestion de bassins d'élevage, ventes de poissons, location d'emplacements pour la pêche, organisation de concours, vente ou location de produits liés à la pêche, vente de produits artisanaux à titre accessoire.
0_0322Z_Pisciculture, aquaculture.
0_0322Z_Exercice d'activités de pisiculture de production d'élaboration de commercialisation de poissons ainsi que tous produits de poissons notamment les oeufs d'esturgeons.
0_0322Z_Pisciculture, élevage de poissons, vente sur marchés, foires. Base de loisirs. Petite restauration.
0_0322Z_L'administration et la mise en valeur en commun d'exploitations piscicoles, l'élevage de poissons et la mise en oeuvre des produits de cette exploitation. L'exploitation de parcours de pêche et la location d'étangs pour la pêche, et la vente à titre accessoire d'esches, d'amorces, matériels divers, la vente et le négoce de poissons adultes et juvéniles, l'achat, la prise à bail et la location de tous immeubles à usage piscicole et leur administration et exploitation en commun.
0_0322Z_Aquaculture en eau douce.
0_0322Z_Élevage de poissons et production de céréales.
0_0322Z_Élevage, aquaculture en eau douce.
0_0322Z_A/pisciculture aquaculture B/ la recherche et le développement dans les domaines de la sélection de la reproduction et de la multiplication de la truite et autres poissons.
0_0322Z_L'exercice d'activités correspondant à la maitrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant plusieures étapes nécessaires au déroulement de ce cycle et notamment l'exploitation d'une pisciculture dite à "valorisation touristique".
0_0322Z_Élevage, commercialisation, vente en gros et en demi-gros, au détail de tous produits aquatiques, négoce de toutes espèces de poissons , recherche dans le domaine aquacole, étude et réalisation de projets aquacoles, ainsi que le transfert de technologies .
0_0322Z_Piscicole.
0_0322Z_Élevage, transformation, commercialisation de salmonides.
0_0322Z_Acquisition prise à bail exploitation de toutes Piscicultures tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.
0_0322Z_Pisciculture.
0_0322Z_Exploitation d'un élevage aquacole d'esturgeons destiné à la production, au conditionnelment et à la vente de caviar et de chair d'esturgeon, acquisition et administration, mise en valeur de tous biens et droits immobiliers, acquisition et gestion de ts portefeuilles de valeurs mobilières.
0_0322Z_Pisciculture, production, élevage, vente de truites.
0_0322Z_Activité piscicole, aquaculture en eau douce.
0_0322Z_L'exercice de toute activité agricole de type piscicole et la gestion d'un étang de pêche ainsi que toutes les activités qui ont pour support la pisciculture ou l'étang de pêche ainsi que celles qui s'inscrivent dans le prolongement des dites activités.
0_0322Z_Pisciculture d'étangs, notamment l'élevage de poissons destinés à la consommation, au repeuplement ainsi qu'à la valorisation touristique.
0_0322Z_Exploitation d'une pisciculture, aquaculture en eau douce.
0_0322Z_Pisciculture (bassins).
0_0322Z_Pisciculture, élevage et ventes de poissons, organisation journées pêche, location étang, achats ventes articles de pêche, bar, brasserie, vente à emporter, animations.
0_0322Z_Spiruline.
0_0322Z_Élevage, négoce de poissons d'eau douce et toutes prestations de services liées à l'activité piscicole.
0_0322Z_Pisciculture et vente de truites et autres poissons et d'oeufs de truite.
0_0322Z_Pisiculture d'eaux douces.
0_0322Z_Exploitation d'une pisciculture exploitation de gîtes ruraux tout opérations commerciales.
0_0322Z_Élevage et commercialisation de poisson, ainsi que toutes activités annexes et dérivées.
0_0322Z_Elevage : aquaculture en eau douce.
0_0322Z_Toutes activités de production aquacole et piscicole , toutes activités en rapport avec la pisciculture et l'aquaculture .
0_0322Z_Transformation de tous poissons et petite restauration.
0_0322Z_Achat, vente, production de poissons, d'organismes aquatiques vivants et de tous produits alimentaires et/ou décoratifs relatifs au monde aquatique , fabrication, achat, vente d'aquariums, de bassins et plus généralement, de contenants de toute nature destinés à recevoir les produits cités ci-dessus, ainsi que le matériel nécessaire à leur fonctionnement et à leur entretien .
0_0322Z_Pisciculture d'étang et élevage de chevaux.
0_0322Z_Exploitation et gestion de terres sises à Montrieux-en-Sologne 41210, Lieudits Le Glandier et Taille de Courbanton et une grange située au lieudit Le Glandier. Exploitation et gestion des terres précitées incluent principalement l'activité de culture de terre, pisciculture, la chasse, gestion cynégétiques ainsi que la gestion durable des bois conformément à l'art. L8 du CF.
0_0322Z_Production micro algues et de la phase études pour la méthanisation.
0_0322Z_Pisciculture.
0_0322Z_L'exploitation de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés ou pris à bail par elle, et généralement, toutes activités se rattachant à cet objet, pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil du groupement.
0_0322Z_Pisciculture, prise de participation, acquisition, vente, propriété, administration, gestion, exploitation par bail ou autrement de tous biens droits immobiliers bâtis ou non, gestion administrative.
0_0322Z_Étang de pêche, élevage carpe roi, grossissement de poissons.
0_0322Z_Vente de bois de chauffage.
0_0322Z_Production élaboration commercialisation de poissons et de tous produits de poissons expertise Aquacole.
0_0322Z_Activités agricoles aquaculture en eau douce.
0_0322Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage, de métayage, de mise à la disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou propriétaires.
0_0322Z_Élevage de poissons, pêche en étang, achat et vente d'accessoires de pêche, gîtes, camping, caravanes, restauration, café, bar, produits alimentaires, souvenirs, inspection et expertise de matériels équipements agricoles et de travaux publics.
0_0322Z_Elevage de saumon atlantique pour le repeuplement.
0_0322Z_Culture, élevage et production de poissons d'eau douce ou de produits animaux dans une exploitation agricole ou dans leur habitat naturel, vente sur place de cette production aux particuliers et professionnels.
0_0322Z_Exploitation et gestion de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés achetés ou créés ou pris à bail par la société et notamment l'exploitation d'une propriété piscicole sise à Saint-Nectaire exercices activités réputées agricoles au sens de L'article L311-1 du Code rural.
0_0322Z_Non précisée.
0_0322Z_Exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal.
0_0322Z_Production et commercialisation d'innovation agricoles et agro-alimentaires correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal telles que la spiruline et toutes autres algues conformément à l'article L. 311-1 du code rural.
0_0322Z_Elevage et vente de poissons d'ornement.
0_0322Z_Pisciculture, chambres d'hôtes, location de salle.
0_0322Z_L'exercice de toute activité agricole notamment élevage et pisciculture.
0_0322Z_Production industrielle de materiels d'aquarium, commerce de gros
0_0322Z_Pisciculture et restauration.
0_0322Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle notamment l'élevage d'écrevisses.
0_0322Z_Pisciculture, exploitation d'étangs en eaux vives et en eaux mortes, pêche d'étangs privés et publics, entretien d'étangs, achat et vente de poissons,crustacés,coquillages en gros et demi gros, détail,l'organisation de journées de pêche, chasse, de découverte de la faune et la flore, l'achat et la vente de bois et dérivés, la vente d'aliments pour poissons d'eau douce.
0_0322Z_La production, la commercialisation sous toutes ses formes de spiruline et de micro algues à destination alimentaire ou industrielle et toutes activités et prestations s'y rapportant.
0_0322Z_Achat, élevage et revente de poissons d'eau douce et dérivés et généralement tous travaux se rapportant à la pisciculture, achat et vente de matériels.
0_0322Z_Exploitation de tous centres de pêche et négoce de tous poissons ou de tous produits piscicoles ou halieutiques.
0_0322Z_Élevage de toutes espèces de poissons, essentiellement les salmonidés , achat, vente, import-export et négoce de toutes espèces de poissons. Toutes prestations de services relatives à ces activités. Organisation de toutes manifestations commerciales, sportives et ludiques en rapport avec ces activités .
