0_5829A_Édition de logiciels, systèmes et interactifs sans contact.
0_5829A_Conception, édition, exploitation, commercialisation de logiciels dans le domaine des technologies vocales dans le domaine de l'édition, la presse et la pédagogie, expertise, conseil, maintenance et toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_5829A_L'édition, la conception, le développement, l'exploitation, la commercialisation et la distribution par tous réseaux de services en ligne. La gestion et l'exploitation de sites internet.
0_5829A_Réalisation et commercialisation de logiciels, courtage en produits financiers et notamment en assurances.
0_5829A_Expertise et édition de logiciels, ainsi que toutes prestations de conseil s'y rattachant.
0_5829A_Edition, conception et maintenance de logiciels, conseil et formation.
0_5829A_Le négoce de progiciels et toutes prestations de services liées à ces progiciels toutes prestations informatiques et traitement des données et toutes activités de création et de gestion de sites internet la formation dans le domaine informatique.
0_5829A_Recherche et développement dans le domaine des sciences informatiques.
0_5829A_Édition de logiciels Applicatifs.
0_5829A_Toutes activités de productions de films et de programmes pour la télévision.
0_5829A_Conception, développement, achat, vente d'architectures et de logiciels , exploitation des technologies de l'information, de la communication, du commerce et du marketing électronique. Prestations, gestion de services pour les technologies mentionnées précédemment. Toutes opérations de communication, parrainage, mécénat, organisation d'événements médiatiques et de relations publiques. Conception et réalisation de tous supports médiatiques et publicitaires. Formation en toutes ces matières .
0_5829A_Conception, réalisation et commercialisation de logiciels informatiques dans les domaines médicaux et paramédicaux. Conseil, assistance, formation de personnel.
0_5829A_Edition de moteur de recherche grand public. Toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation ou l'extension.
0_5829A_Services en ingénierie informatique, conception et réalisation de produits électroniques, informatiques et automatiques, etudes et conseil en électronqiue, informatique et automatique, prise de participations dans des sociétés ayant un objet se rattachant à l'objet social.
0_5829A_Partie d'activité concernée Réalisation et de commercialisation de solutions (prestations, conseils, produits, formations) de gestion, de partage et d'exploitation d'informations sur tous supports et notamment d'informations de santé.
0_5829A_Prestations et conseils en ingénierie informatique.
0_5829A_La conception, l'édition, la commercialisation de logiciels. Toutes prestations de services, conseils, commercialisation, formation et autre en ingénierie informatique (Ssii).
0_5829A_Etudes, creation, achat, vente, exploitation, maintenance de tous logiciels informatiques : prestations de services sous toutes formes, import-export de tous produits
0_5829A_Création, vente, étude, conseil et assistance en ingénierie informatique. Maintenance de logiciels et de matériels informatiques.
0_5829A_La conception, le développement, la réalisation et l'exploitation de tout logiciel ou outil informatique.
0_5829A_Prestations dans le domaine informatique.
0_5829A_Création édition intégration et distribution de logiciels.
0_5829A_La commercialisation de logiciels de gestion d'actif et toute activité de conseil lié au déploiement et à la mise en place de ces produits.
0_5829A_Développement et distribution de progiciels, conseil et expertise.
0_5829A_Services de conception logiciels et d'aéronefs civils télé pilotés pour imagerie aérienne, et toutes opérations D'import Export, industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pour faciliter l'extension ou le développement de la société.
0_5829A_Édition de logiciel, services et conseil.
0_5829A_Création, édition de logiciels applicatifs, installation de logiciels, suivi technique de logiciels, formation.
0_5829A_Edition de logiciels et services informatiques.
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau.
0_5829A_Édition de logiciels applicatif vente de licence fourniture de système informatique distribution de logiciels.
0_5829A_Concevoir, réaliser et exploiter des produits, notamment sur support numérique, servant à acquérir et vérifier les connaissances, toutes activités se reliant directement ou indirectement à l'activité principale.
0_5829A_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, le conseil et l'ingénierie de systèmes et réseaux informatiques, le développement et la vente de logiciels, la régie de personnel au plan national et international, la commercialisation de matériel et mobilier informatique et de périphériques associés.
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, achat, commerce en gros et au détail, courtage, gestion de tous biens, meubles et services, sur Internet ou sur tous supports électroniques, informatiques ou autres , toutes prestations de services, développement, édition, réalisation et distribution de produits dans le domaine informatique et électronique .
0_5829A_Conception, création, développement et intégration , achat, vente, distribution, exploitation sous toutes formes permises par la technologie d'équipements, de matériel, de solutions informatiques et de communication, de logiciels, de progiciels et d'applications informatiques. Fourniture de services d'assistance à l'industrie des arts graphiques, de la presse et en général des médias et de toutes autres entreprises du même type, y compris les travaux de maintenance, conservation et mise à jour des équipements et des applications ainsi que la formation du personnel .
0_5829A_En France et à l'étranger la conception le développement de logiciels et services attachés dans le domaine de l'audiovisuel et des médias en général la prestation de design et de services informatiques ainsi que leur étude.
0_5829A_Fabrication en sous-traitance, développement, marketing, service, maintenance d'outils informatiques intégrées de développement.
0_5829A_Mesure d'audience pour sites Web.
0_5829A_Édition de logiciels généraux et applications à usage professionnel, conseil, audit, formation, étude et toute prestation de service en systèmes d'information.
0_5829A_Édition de logiciels.
0_5829A_Activité principale : édition de logiciels.Activités secondaires : conseil, formation, recherche et développement.
0_5829A_Édition, distribution de logiciels, prestations de formation, de conseil et de services en ingénierie informatique.
0_5829A_Prestations de services en informatique et développement de logiciels.
0_5829A_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'édition de logiciels et d'applications à installer sur téléphone cellulaire, tablette et Web.
0_5829A_Commercialisation, vente, distribution de logiciels et de progiciels , de produits de télécommunications et internet. Assistance technique aux distributeurs et revendeurs .
0_5829A_Editions de logiciels conseils en ingénierie informatique services en informatique partage salarial.
0_5829A_Développement des ventes sur Internets, plans merchandising d'animation commerciale, de Fidélisation, d'animation des plate-forme d'affiliation, conception de sites Internet, formation professionnelle dans ces domaines.
0_5829A_Édition de logiciel informatique vente de tous produits non réglementés.
0_5829A_Développement de logiciels et de solutions informatiques et Consulting.
0_5829A_Création de logiciels informatiques et le conseil en communication digitale.
0_5829A_Conseil aux entreprises.
0_5829A_La production et l'édition de contenus multimédia et audiovisuels sur tout support de diffusion.
0_5829A_Société de logiciels.
0_5829A_Achat, vente de tous matériels informatiques, développement de logiciels pour réseaux de communication et systèmes informatiques et plus généralement toutes activités dans le domaine de l'informatique.
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités commerciales, industrielles, financières et de services se rapportant à tous produits informatiques , formation des particuliers ou des salariés d'entreprise, à la gestion et à l'informatique .
0_5829A_Tous travaux dans le domaine informatique.
0_5829A_Clientèle attachée aux contrats de vente de produits et des prestations conclus dans l'objectif de conserver, diffuser, imprimer le patrimoine ainsi que la Clientèlre bénéficiant de contrats de licence de logiciels et ou maintenance liés aux logiciels et produits ci-dessus visés.
0_5829A_Édition, production, distribution de logiciels, de jeux vidéo, d'application ou services connectés ou non à internet et de leurs produits dérivés.
0_5829A_Edition de logiciels.
0_5829A_Prestations en matière informatique.
0_5829A_Achat, vente, import-export, représentation et autres prestations de services relatives au matériel informatique , élaboration, conception, développement, maintenance et commercialisation de tous logiciels et progiciels .
0_5829A_Prise de participations, gestion de participations et commercialisation, importation, exportation, développement de logiciels.
0_5829A_Conception, fabrication et vente de logiciels et de systèmes informatiques de communication, service après-vente, maintenance et formation afférents à ces produits.
0_5829A_Édition commercialisation maintenance de logiciel pour optimiser et manager les systèmes d'information. Développement, vente, sous toutes ses formes de prestations de services, de conseil et d'assistance en informatique ainsi que les services annexes liés au fonctionnement des systèmes informatiques. L'achat, la vente, la commercialisation sous toutes ses formes de matériels, logiciels et progiciels informatiques ainsi que toutes fournitures, de tous produits et matériels quelconques se rapportant à la mise en oeuvre et au fonctionnement de tous logiciels et matériels informatiques. La formation inhérente à l'utilisation Desdits logiciels et matériels.
0_5829A_Concession de droits d'utilisation et de maintenance de Progiciels - commercialisation de services et matériel associe - prestations de formation.
0_5829A_Prestation de services, édition de produits et de solutions informatiques à destination des entreprises et des particuliers.
0_5829A_Conception, développement, commercialisation de tous produits informatiques, matériels et immaté- riels et notamment de logiciels d'application.
0_5829A_L'édition de logiciel et la prestation de services informatiques.
0_5829A_Conception, développement, programmation, vente, opération et maintenance de solutions, services et prestations informatiques Innovants, conseil en informatique, vente de produits informatiques logiciels et matériels, traitement de données, hébergement, création de portail internet et autres activités informatiques connexes, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités Susvisées, création, acquisition, exploitation ou transfert de tous procédés, brevets et plus généralement de tous droits de propriété industrielle et intellectuelle, participation directe ou indirecte ou à toutes opérations financières, immobilières, mobilières, commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ou susceptibles de faciliter la réalisation et le développement des affaires de la société.
0_5829A_La société a pour objet en France et à l'étranger l'édition de logiciels informatique le développement la recherche dans le domaine informatique le conseil et la formation le négoce de tous produits ou biens non soumis a une réglementation spécifique l'accomplissement de toutes prestations de services l'installation la maintenance de matériels et logiciels l'hébergement de sites internet.
0_5829A_Développement d'une technologie informatique destinée à assurer la gestion et le stockage de données numériques et commercialisation des solutions logicielles et matérielles développées.
0_5829A_Edition et commercialisation de logiciels d'aide à la décision.
0_5829A_Plateforme de marketing et communication sur internet.
0_5829A_Edition de logiciels, conseils et services informatiques, formations (sans réparations).
0_5829A_- Développement et intégration de logiciels destinés aux acteurs des marchés des télécommunications, Broadcast, contenus et équipements électroniques; - distribution, revente, conseil, formation, audit et marketing associés à cette activité.
0_5829A_L'édition, la commercialisation et la maintenance de logiciels de supervision de réseaux, systèmes et applications informatiques et/où de mesure de la qualité des systèmes d'information.
0_5829A_Editeur de logiciel SaaS, prestation de services associées conseil en organisation informatique, publication de recherches.
0_5829A_Le développement et l'édition de logiciels, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usine, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités. La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5829A_Programmation et édition de logiciels et conseil en informatique.
0_5829A_Éditions de logiciels.
0_5829A_Toutes opérations de formation et de services informatiques pour le compte de sociétés ou de personnes physiques études assistance technique traitements informatiques de toute nature la création la commercialisation le négoce et l'exploitation de logiciels de matériel et fournitures informatiques création de filiales dans les pays étrangers l'achat la vente la prise a bail la location la gérance la participation...
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, création, développement, édition, distribution notamment sous licence, installation de logiciels dans le domaine du multimédia , du streaming audio-vidéo , plus largement de solutions d'informations dans le même domaine ainsi que toutes prestations intellectuelles de techniques liées à la mise en place, à l'installation de solutions logicielles et multimédias et plus largement de solutions informatiques .
0_5829A_Conception et commercialisation de logiciels programmes informatiques sites internet conseils installations maintenance et mises à jour informatique dans le domaine de la pharmacie.
0_5829A_Conception de logiciels informatiques de Cyptographie.
0_5829A_Conception, développement et vente B2B, B2C de tout logiciel.
0_5829A_Conception, production et commercialisation de logiciels, exploitation des droits et activités générés par les applications logiciels.
0_5829A_Développement et vente de logiciels et accomplissement de prestations de services ou d'assistance , participation par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet et par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres .
0_5829A_Création et édition de tous logiciels informatiques.
0_5829A_Edition de logiciels spécialisés dans le développement d'applications pour robot humanoïdes.
0_5829A_Création, exploitation de centre informatique, traitement de données par ordinateur.
0_5829A_Édition de logiciels et conseils en systèmes d'information.
0_5829A_Fabrication, recherche, développement, commerce en gros de composants et d'autres équipements téléphoniques ou de communication , ainsi que toutes activités similaires ou connexes se rattachant à l'objet suscité .
0_5829A_Promotions commerciales sur tous supports numériques ainsi que le négoce de tout service ou produit manufacturé se rapportant à la communication.
0_5829A_Conception, réalisation de logiciels achat vente distribution promotion de ces produits ou de tous autres produits au moyen de supports de communication informatiques ou tous autres moyens de commercialisation.
0_5829A_En France et à l'étranger l'édition de logiciels et d'hébergement sur internet ainsi que les services accessoires y afférents.
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau.
0_5829A_Réalisation, mise à disposition, achat, conception et maintenance de logiciels informatiques de gestion , négoce, courtage de tout matériel, de fournitures informatiques et téléphoniques. Formation et assistance informatique. Consulting en gestion des télécommunications et des systèmes informatiques .
0_5829A_Edition et distribution de logiciels d'aide à la gestion de portefeuilles.
0_5829A_Édition de logiciels, fourniture de conseils en informatique, prestations de maintenance, de formation, commercialisation de solutions informatiques, hébergement de données, gestion de bases de données, production d'informations et de statistiques.
0_5829A_Édition de Logiciles, toutes Prestatations de service dans le domaine du logiciel.
0_5829A_Acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou bail commercial concourant à la réalisation de l'objet social ci-dessous énoncé , rédaction, création, élaboration, diffusion, développement, maintenance, service hot line sur tous supports, de tous programmes ou de systèmes d'exploitation informatiques, y compris via les réseaux internet ou intranet. Achat, vente et distribution, tant en magasin que sur ces réseaux .
0_5829A_Développement, édition et commercialisation de solutions logicielles Innovantes, de Web-services, de programmes et d'algorithmes, réalisation de services de conseil sur les nouvelles technologies logicielles et les services associés ; prestation de conseils et services, formation, assistance, support technique et toute autre prestation associée à la commercialisation ou liée à l'utilisation de solutions logicielles Innovantes et de Web-services.
0_5829A_L'édition et la commercialisation de logiciels utilisés à des fins professionnelles ou personnelles installées sur des serveurs distants.
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, études, recherche, conception, réalisation et distribution de logiciels informatiques , toutes prestations d'assistance et de formation. D'une façon générale, toutes activités connexes pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social. Acquérir, recevoir en apport, détenir, gérer, négocier un portefeuille de valeurs mobilières et particulièrement dans les domaines de l'édition de logiciels scientifiques, notamment de la simulation numérique des prototypes ou des procédés de fabrication et des techniques d'aide à la décision associées .
0_5829A_Création, développement, édition, commercialisation de logiciels et de produits internet , toutes activités de formation, de recherche, de prestations de services ou commerciales, connexes ou complémentaires .
0_5829A_Édition de logiciels, conseil et exploitation.
0_5829A_Edition de logiciels pour les annonceurs de matériels informatiques et de jeux vidéo.
0_5829A_Conception, distribution et édition de logiciels.
0_5829A_Édition importation commercialisation de logiciels et de bases de données de photographies.
0_5829A_Editions de logiciels télécoms et services.
0_5829A_La branche d'activité prestations de services informatiques, assistance technique, ingénierie informatique.
0_5829A_L'édition numérique, la vente de services numériques (y compris l'envoi de fichiers vidéo via internet ou tout autre support), la création de sites internet, l'édition Multi support.
0_5829A_Études, réalisation de cahiers des charges et développement de logiciels d'application en particulier dans le domaine des agences de voyages , édition, développement et commercialisation de logiciels relatifs aux voyages .
0_5829A_Définition, conception, réalisation, développement et édition de logiciels informatiques pour son propre compte et le compte de tiers, commercialisation de logiciels informatiques, ainsi que toutes prestations de services liées à des logiciels informatiques, réalisation de toutes prestations de conseils auprès de tiers, activités de régie publicitaire.
0_5829A_Réalisation de productions audiovisuelles, de prestations techniques pour le cinéma et la télévision , réalisation d'images de synthèse, production de films et de documentaires en images de synthèse. Développement informatique et multimédia. Création de sites internet, intranet, de cédéroms et d'applications informatiques .
0_5829A_Création, modélisation en trois dimensions et réalisation d'animations pour tous supports multimédias, édition et exploitation de bases de données.
0_5829A_Toutes prestations de gestion de la relation client, prestations informatique de traitement de l'information d'enregistrement de données, conservation, stockage, démarchage, travaux d'analyse et développement, conseil vente ou de commercialisation en Ces matières.
0_5829A_Edition et commercialisation de logiciel.
0_5829A_Conception, construction, location et vente de systèmes et logiciels informatiques.
0_5829A_L'étude, la conception, la fabrication, la réalisation, la commercialisation et la distribution de produits et de services dans les domaines de l'édition de logiciel, de l'informatique et de la fourniture de services relatifs aux technologies de l'information et au commerce électronique.
0_5829A_Édition de logiciels et prestations de services associées.
0_5829A_Toutes prestations de services informatiques, conception développement, installation de logiciels informatiques, négoce de matériels et logiciels informatiques.
0_5829A_Création, exploitation de sites internet se rapportant au tourisme et aux agences de voyages.
0_5829A_L'édition de composants logiciels, l'édition de sites et d'applications Web, le conseil, l'édition de livres et documentations.
0_5829A_L'édition de logiciels et la prestation de service en informatique.
0_5829A_Edition de logiciels, production, élaboration de programmes informatiques, commercialisation de logiciels et programmes informatiques, service après-vente, installation, maintenance, formation, conseils.
0_5829A_Prestation de services en ingénierie linguistique et documentaire, fourniture de logiciels associés.
0_5829A_La création, le développement, le développement à façon et la distribution de logiciels, la vente de matériels électroniques et informatiques, pour la mesure et l'analysé de la performance dans le cadre de la préparation physique et de la pratique sportive, tant en France qu'à l'étranger, à destination des établissements, entreprises, particuliers, associations, cabinets.
0_5829A_Vente, installation de matériel informatique et dérivés , conseil, études de solutions, réseaux informatiques, télématiques et dérivés .
0_5829A_Édition et vente de logiciels. société de service et d'ingénierie. société de conseils en informatique.
0_5829A_Sécurité informatique édition de logiciels.
0_5829A_Études, conception et vente sous toutes formes de produits liés à tous systèmes informatiques.
0_5829A_Conception, développement et commercialisation de systèmes et logiciels informatiques, principalement dans les domaines d'internet, des jeux vidéo et du multimédia. Conception, développement et commercialisation d'appareils informatique et/ou multimédia. Conseil aux entreprises et formation.
0_5829A_Développement, conception, distribution d'applications informatiques, études et fourniture de logiciels.
0_5829A_Édition et commercialisation de logiciels.
0_5829A_Edition logiciels.
0_5829A_Toutes activités d'édition de logiciels, conception, développement et commercialisation; toutes prestations de services informatiques, ingénierie informatique, conseils, formation et maintenance.
0_5829A_Édition de logiciels, conseil en informatique et télécommunications.
0_5829A_La création, la conception, la réalisation, l'exploitation, le développement, l'achat, la vente de logiciels, progiciels, de bases de données, de sites Internet, destinés aux marchés de l'apprentissage des langues et de la traduction.
0_5829A_Édition et vente de logiciels applicatifs de conseil et de formation dans les domaines de la psychologie des ressources humaines et de la gestion des entreprises.
0_5829A_Edition de sites internet.
0_5829A_Acquisition, cession, exploitation et commercialisation de tous programmes informatiques.
0_5829A_Édition de logiciels et fourniture d'accès temporaire en ligne de logiciels non téléchargeables pour l'analysé de données issues de site Web ou de services tiers; services d'analyse et de contrôle de qualité dans le domaine de la création, de la conception, de la maintenance, du Référencement ou de l'hébergement de sites Web; service d'analyse des performances d'applications informatiques, de sites Web et du réseau informatique mondial; conseil en applications informatiques; de prestataires de services, audit, optimisation en relation avec les produits et services liés ci-dessus listés.
0_5829A_La conception, diffusion, commercialisation de logiciels et sites internet médicaux, paramédicaux, ou autres ainsi que toutes activités s'y rattachant.
0_5829A_Édition de logiciels système, édition et exploitation de sites internet, collecte, traitement, organisation et commercialisation de données.
0_5829A_Développement de logiciels d'analyse de données, en particulier mais pas exclusivement, de données Web.
0_5829A_Développement de logiciels sur internet.
0_5829A_Édition de logiciels hébergement de sites internet conseil en systèmes d'information.
0_5829A_Conception, développement, gestion, commercialisation de produits audiovisuels ou informatiques et conception des produits ou systèmes permettant leur production , en général, toutes activités artisanales, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières, financières susceptibles de permettre ou de la faciliter, directement ou indirectement, réalisation de l'objet social .
0_5829A_Conception et vente de logiciels dans tous domaines et par tous moyens existants et a venir vente location de matériel.
0_5829A_Édition de logiciels, notamment pour le développement et l'exploitation de d'applications pour et sur terminaux connectés.
0_5829A_Edition d'applications mobiles de logiciels applicatifs exploitation d'applications mobiles et de tous sites web.
0_5829A_Achat, vente, commercialisation sous toutes ses formes de logiciels et de materiel informatiques : developpement, exploitation et diffusion de materiel et de logiciels
0_5829A_Marketing vente et Sav des logiciels Tibco & promotion commercialisation des logiciels Staffware P.L.C. Ainsi que services s'y rapportant.
0_5829A_Prestations de services dans le domaine informatique, prestations de formation dans le domaine informatique, commercialisation de produits informatiques.
0_5829A_Dition et intégration de système de gestion Informatis.
0_5829A_Tout développement et services informatiques.
0_5829A_En France ou à l'étranger l'édition de logiciels et la diffusion de contenus Elearning.
0_5829A_Édition de logiciels.
0_5829A_L'édition de logiciels, toutes prestations de conseil, de recherche, de formation et d'assistance en matière de développement de logiciels, et plus généralement en matière de technologies informatiques et de systèmes d'informations.
0_5829A_Édition, distribution, maintenance de logiciels et progiciels informatiques, intégration de tous systèmes d'information.
0_5829A_Conception de logiciels.
0_5829A_Conception développement édition et commercialisation de logiciels, prestations de services informatiques.
0_5829A_Conception, achat, distribution, développement, commercialisation de tous produits, de concepts informatiques, de télécommunication , de téléphonie, de multimédia, de logiciels, tant en France qu'à l'étranger .
0_5829A_L'édition de logiciels multimédia.
0_5829A_Édition de logiciels, prestation de services.
0_5829A_Édition de logiciels.
0_5829A_La commercialisation et l'exploitation de solutions et de logiciels notamment dans le domaine de la Securité informatique; toute prestation de services (intégration, sécurisation, maintenance, etc. ) relative à l'exploitation de systèmes informatiques; l'étude, la création, la réalisation, le développement, l'exploitation, la commercialisation et la gestion sous toutes ses formes de tous produits, matériels et services informatiques; la fourniture, via tous supports, de prestations de services de conseils et d'assistance, ainsi que la réalisation et la commercialisation d'études, portant sur le domaine de l'informatique; la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_5829A_La production, la réalisation, la publication, la distribution, sous toutes ses formes, la commercialisation l'importation, l'exportation de tous logiciels, notamment les logiciels scientifiques et techniques et/ou de produits connexes, d'informations, de produits d'abonnement, d'études Ad Hoc, d'études Multi-clients et plus généralement l'exécution et la commercialisation de tous services utiles aux entreprises et administrations dans tous les secteurs en langue française ou étrangère.
0_5829A_Réalisation de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels.
0_5829A_Analyse, études, conception, réalisation de solutions techniques et de prestations de services basées sur toutes technologies favorisant le négoce, le commerce, la communication, l'information et la formation.
0_5829A_Conception, développement et exploitation de logiciels de place de marche B2b.
0_5829A_La vente et le marketing de produits informatiques logiciels et le développement d'affaires, le marketing et le développement d'affaires dans le secteur des nouvelles technologies.
0_5829A_Développement et éditions de logiciels études techniques prestations de services en informatique et Telecom audit conseil intégration réseau.
0_5829A_Développement et commercialisation de services systèmes procédés produits et matériels dans les domaines des télécommunications et informatique.
0_5829A_Édition de logiciel, conseil et formation.
0_5829A_Création, vente de logiciels, de livres pédagogiques et formation.
0_5829A_Création et édition de sites web dont Webbourse.com, développement, édition et exploitation de logiciels, services informatiques, hébergement de serveurs.
0_5829A_Conception logiciels informatiques.
0_5829A_Assurer, directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique , en particulier, prestations de conseil en architecture, systèmes et réseaux. Prestations de bureau d'études en informatique et en électronique. Prestations de maintenance, exploitation ainsi qu'administration de réseaux locaux, nationaux et internationaux. Prestations de supervision et de dépannage en systèmes et en réseaux. Prestations d'infogérance .
0_5829A_La conception, la réalisation, la mise au point, l'édition et la commercialisation de logiciels notamment de logiciels api.
0_5829A_L'édition et la commercialisation de logiciels, l'édition et la commercialisation d'applications mobile et application Web, l'exploitation de sites internet, l'édition de logiciels applicatifs, la programmation informatique, le traitement de données, hébergement et activités connexes et les autres activités informatique.
0_5829A_Conception et développement de logiciels.
0_5829A_L'édition de logiciels.
0_5829A_L'édition de logiciels la gestion des risques de projets informatiques (analytique du projet).
0_5829A_Édition de sites Web de commerce électronique.Conception et commercialisation en Ligne d'objets de design et d'objets de décoration.La conception, la production , la réalisation et la commercialisation d'objets promotionnels et d'opérations de marketing.
0_5829A_L'édition de logiciel, la réalisation d'études pour les entreprises, le conseil aux entreprises, la formation auprès des entreprises.
0_5829A_Achat, vente, matériel informatique, création, logiciel, technologie de l'information.
0_5829A_Édition, développement de logiciels et programmes informatiques.
0_5829A_L'édition, la commercialisation et la mise en oeuvre ainsi que la fourniture de toute prestation de service associée, tant en France qu'à l'étranger, de logiciels et de systèmes informatiques.
0_5829A_Étude, conception, réalisation et commercialisation de logiciels et matériels associés et prestations de services liées aux logiciels et matériels - hébergement et archivage électronique.
0_5829A_Opérations de recherche, études, création, développement et édition de logiciels , formation, conseil, vente, distribution et maintenance, relatifs à tous matériels, logiciels ou services relevant des structures informatiques, processus automatiques ou d'automation, production, bureautique ou télécommunications.
0_5829A_La création, l'exploitation, l'achat et la vente de logiciels, progiciels, de sites internet, de bases de données.
0_5829A_La commercialisation des produits et services visant à favoriser l'information et la sécurité de l'automobiliste sur l'ensemble du territoire français et européen.
0_5829A_Qualité de service, mobilité et services lies a la télécommunication informatique.
0_5829A_L'édition de logiciels, la formation auprès dès utilisateurs et non utilisateurs, la création, la commercialisation de solutions complètes de type "appliance".
0_5829A_Édition de logiciels (non personnalisés), de systèmes et de réseaux.
0_5829A_Développement, édition de logiciels et conseil en informatique.
0_5829A_La prestation de services en informatique et le conseil aux entreprises et la prise de participation dans des sociétés ayant Uneactivite voisine ou identique - la recherche, l'étude, la conception, la production, la réalisation, la vente et la commercialisation de tous logiciels appartenant au domaine du logiciel libre.
0_5829A_Achat, vente et développement de tous logiciels informatiques , conseil en management, direction de projets, gestion d'équipes et stratégie opérationnelle des entreprises. Achat et revente de tous équipements de radiotéléphonie .
