0_5829A_Édition de site internet.
0_5829A_Édition de logiciels (non personnalisés), de systèmes et de réseaux.
0_5829A_La production, la réalisation, la publication, la distribution, sous toutes ses formes, la commercialisation l'importation, l'exportation de tous logiciels, notamment les logiciels scientifiques et techniques et/ou de produits connexes, d'informations, de produits d'abonnement, d'études Ad Hoc, d'études Multi-clients et plus généralement l'exécution et la commercialisation de tous services utiles aux entreprises et administrations dans tous les secteurs en langue française ou étrangère.
0_5829A_Création et réalisation de produits éditoriaux, réalisation graphique d'espaces pour annonceurs, prestations de service dans le domaine de l'édition et de la presse pour tous supports , création, production et commercialisation de logiciels, de sites Web , assistance technique de ces produits, activité de recherche, d'études de marché liés à ces activités, production, valorisation numérique et commercialisation de tous supports publicitaires, toute activité de formation dans ces domaines d'activité, achat et vente de tous produits liés à l'activité informatique, création d'un réseau d'affiliés par tous moyens, franchiseur de l'objet sus visé.
0_5829A_Edition logiciels.
0_5829A_La conception, le développement, la réalisation et l'exploitation de tout logiciel ou outil informatique.
0_5829A_Edition de sites internet.
0_5829A_Etudes, creation, achat, vente, exploitation, maintenance de tous logiciels informatiques : prestations de services sous toutes formes, import-export de tous produits
0_5829A_La branche d'activité prestations de services informatiques, assistance technique, ingénierie informatique.
0_5829A_La conception, la réalisation, la commercialisa- tion et la maintenance de tous logiciels ou produits dérivés ou connexes, de systèmes ou appareils, mécanique, hydrolique,électronique, thermique, magnétique.
0_5829A_Fabrication, recherche, développement, commerce en gros de composants et d'autres équipements téléphoniques ou de communication , ainsi que toutes activités similaires ou connexes se rattachant à l'objet suscité .
0_5829A_Edition, conception et maintenance de logiciels, conseil et formation.
0_5829A_Expertise et édition de logiciels, ainsi que toutes prestations de conseil s'y rattachant.
0_5829A_Opérations de recherche, études, création, développement et édition de logiciels , formation, conseil, vente, distribution et maintenance, relatifs à tous matériels, logiciels ou services relevant des structures informatiques, processus automatiques ou d'automation, production, bureautique ou télécommunications.
0_5829A_Conception, developpement, distribution d'outils d'aide a la decision, principalement sur support informatique
0_5829A_Édition, distribution de logiciels, prestations de formation, de conseil et de services en ingénierie informatique.
0_5829A_Édition de logiciels.
0_5829A_Études, réalisation de cahiers des charges et développement de logiciels d'application en particulier dans le domaine des agences de voyages , édition, développement et commercialisation de logiciels relatifs aux voyages .
0_5829A_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, le conseil et l'ingénierie de systèmes et réseaux informatiques, le développement et la vente de logiciels, la régie de personnel au plan national et international, la commercialisation de matériel et mobilier informatique et de périphériques associés.
0_5829A_Édition de logiciels applicatif vente de licence fourniture de système informatique distribution de logiciels.
0_5829A_Édition de sites Web de commerce électronique.Conception et commercialisation en Ligne d'objets de design et d'objets de décoration.La conception, la production , la réalisation et la commercialisation d'objets promotionnels et d'opérations de marketing.
0_5829A_Conception, réalisation de logiciels achat vente distribution promotion de ces produits ou de tous autres produits au moyen de supports de communication informatiques ou tous autres moyens de commercialisation.
0_5829A_Diffusion de logiciels, services informatiques, audit, conseil en matière de gestion, d'organisation, de télécommunication et d'informatique.
0_5829A_Éditeur de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau.
0_5829A_Le développement et l'édition de logiciels, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usine, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités. La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5829A_Prestations en matière informatique.
0_5829A_L'étude, la conception, la fabrication, la réalisation, la commercialisation et la distribution de produits et de services dans les domaines de l'édition de logiciel, de l'informatique et de la fourniture de services relatifs aux technologies de l'information et au commerce électronique.
0_5829A_Édition de logiciels, d'applications et de site internet. Conseil et prestations de services dans les technologies de l'information.
0_5829A_Dition et intégration de système de gestion Informatis.
0_5829A_Réalisation de productions audiovisuelles, de prestations techniques pour le cinéma et la télévision , réalisation d'images de synthèse, production de films et de documentaires en images de synthèse. Développement informatique et multimédia. Création de sites internet, intranet, de cédéroms et d'applications informatiques .
0_5829A_Édition de logiciels, conseil en informatique et télécommunications.
0_5829A_Développement, édition et commercialisation de solutions logicielles Innovantes, de Web-services, de programmes et d'algorithmes, réalisation de services de conseil sur les nouvelles technologies logicielles et les services associés ; prestation de conseils et services, formation, assistance, support technique et toute autre prestation associée à la commercialisation ou liée à l'utilisation de solutions logicielles Innovantes et de Web-services.
0_5829A_Édition logicielle, le service, le conseil, la formation, la vente directe et en ligne de systèmes informatiques.
0_5829A_Création de site internet, création de publicité, édition de logiciel informatique, vente de matériels informatique, maintenance en informatique.
0_5829A_Développement de logiciels d'analyse de données, en particulier mais pas exclusivement, de données Web.
0_5829A_Editions de logiciels Sytèmes et de réseaux, éditions et communications publicitaire, apporteur d'affaire.
0_5829A_Prise de participations, gestion de participations et commercialisation, importation, exportation, développement de logiciels.
0_5829A_Sécurité informatique édition de logiciels.
0_5829A_Conseil en marketing et communication.
0_5829A_Édition et vente de logiciels applicatifs de conseil et de formation dans les domaines de la psychologie des ressources humaines et de la gestion des entreprises.
0_5829A_Édition de logiciels et conseils en systèmes d'information.
0_5829A_Édition de logiciels, vente, prestations de services relatives aux supports électroniques et multimédias.
0_5829A_Études, conception et vente sous toutes formes de produits liés à tous systèmes informatiques.
0_5829A_Eléments comprenant uniquement la clientèle, code source du logiciel GERLOC, marque GERLOC dépendant d'un fonds de commerce de produits informatiques ou conseil en informatique.
0_5829A_Achat, vente, commercialisation sous toutes ses formes de logiciels et de materiel informatiques : developpement, exploitation et diffusion de materiel et de logiciels
0_5829A_Édition de logiciels, conseil et exploitation.
0_5829A_La création, la conception, la réalisation, l'exploitation, le développement, l'achat, la vente de logiciels, progiciels, de bases de données, de sites Internet, destinés aux marchés de l'apprentissage des langues et de la traduction.
0_5829A_Définition, conception, réalisation, développement et édition de logiciels informatiques pour son propre compte et le compte de tiers, commercialisation de logiciels informatiques, ainsi que toutes prestations de services liées à des logiciels informatiques, réalisation de toutes prestations de conseils auprès de tiers, activités de régie publicitaire.
0_5829A_Création, vente de logiciels originaux, acquisition, vente de matériel et de logiciels commerciaux, financement, installation, maintenance et formation.
0_5829A_Édition et commercialisation de logiciels.
0_5829A_Conception de logiciels et prestations informatiques.
0_5829A_Développement, commercialisation de logiciels et de systèmes de vidéosurveillance.
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, création, développement, édition, distribution notamment sous licence, installation de logiciels dans le domaine du multimédia , du streaming audio-vidéo , plus largement de solutions d'informations dans le même domaine ainsi que toutes prestations intellectuelles de techniques liées à la mise en place, à l'installation de solutions logicielles et multimédias et plus largement de solutions informatiques .
0_5829A_Recherche et développement dans le domaine des sciences informatiques.
0_5829A_L'édition le développement la fourniture et la distribution de logiciels et progiciels la création le développement l'hébergement de sites web les services de conseils informatiques et de suivi des applications -.
0_5829A_Conception logiciels informatiques.
0_5829A_Développement et commercialisation de logiciels commercialisation de toutes formations prestations techniques et intellectuelles en rapport avec l'informatique.
0_5829A_Création, modélisation en trois dimensions et réalisation d'animations pour tous supports multimédias, édition et exploitation de bases de données.
0_5829A_Commercialisation et la réalisation de solutions Logicielles dédiées à la business intelligence et à l'amélioration des processus métiers.
0_5829A_Edition et commercialisation de logiciels.
0_5829A_Edition de logiciels et de systèmes d'information exploités dans le cadre d'opérations de marketing , agence de communication et de conseil. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiés ci-dessus , La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_5829A_La création, l'exploitation, l'achat et la vente de logiciels, progiciels, de sites internet, de bases de données.
0_5829A_L'édition de logiciels système et de réseau ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
0_5829A_Création, exploitation de centre informatique, traitement de données par ordinateur.
0_5829A_Conception, vente de logiciels informatiques et toutes prestations qui s'y rattachent , achat, négoce de matériel informatique, électronique ou de communication. Hébergement de sites, de fichiers informatiques et prestations qui s'y rattachent. Conseil dans tous domaines informatiques. Information et vente de renseignements pour le grand public et les entreprises .
0_5829A_Edition et commercialisation de logiciels de gestion, formation des utilisateurs et installation de logiciels.
0_5829A_Edition, distribution, maintenance de logiciels et progiciels informatiques, intégration de tous systèmes d'information.
0_5829A_Développement de logiciels et de solutions informatiques et Consulting.
0_5829A_Edition, importation, commercialisation et vente de logiciels. Prestations de services ou de personnel, formation, assistance technique, vente de fournitures et de matériels informatiques.
0_5829A_Conception, développement, achat, vente d'architectures et de logiciels , exploitation des technologies de l'information, de la communication, du commerce et du marketing électronique. Prestations, gestion de services pour les technologies mentionnées précédemment. Toutes opérations de communication, parrainage, mécénat, organisation d'événements médiatiques et de relations publiques. Conception et réalisation de tous supports médiatiques et publicitaires. Formation en toutes ces matières .
0_5829A_Commercialisation, édition de logiciels et services.
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités commerciales, industrielles, financières et de services se rapportant à tous produits informatiques , formation des particuliers ou des salariés d'entreprise, à la gestion et à l'informatique .
0_5829A_L'édition, la commercialisation et la mise en oeuvre ainsi que la fourniture de toute prestation de service associée, tant en France qu'à l'étranger, de logiciels et de systèmes informatiques.
0_5829A_Edition de logiciels pour les annonceurs de matériels informatiques et de jeux vidéo.
0_5829A_Conception, développement et exploitation de logiciels de place de marche B2b.
0_5829A_L'édition de logiciels, la formation auprès dès utilisateurs et non utilisateurs, la création, la commercialisation de solutions complètes de type "appliance".
0_5829A_Conception, développement, promotion, commercialisation, vente, distribution, importation et exportation d'équipements électroniques et de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau.
0_5829A_La conception la réalisation le développement la production l'édition la diffusion et la commercialisation de logiciels. La prestation de services dont la prestation de services informatiques la délégation de personnel. L'apport d'affaires et les prestations de conseil, vente de prestations de service tant aux particuliers qu'aux entreprises formation, négoce.
0_5829A_Import export commercialisation de logiciels embarqués développement installation maintenance de systèmes d'exploitation de logiciels explicatifs configuration de systèmes formations dans le domaine des logiciels des systèmes d'exploitations
0_5829A_Conseil, édition, commercialisation et maintenance de logiciels et de toutes applications informatiques. toutes prestations de service dans Ces domaines notamment en terme de formation, de gestion, d'administration et de développement principalement à destination des entreprises et collectivités. achat et vente de tous matériels lies à l'informatique.
0_5829A_Concevoir, réaliser et exploiter des produits, notamment sur support numérique, servant à acquérir et vérifier les connaissances, toutes activités se reliant directement ou indirectement à l'activité principale.
0_5829A_Le conseil en informatique et organisation recouvrant le conseil, la conception, la réalisation et l'exportation commerciale d'applications et de logiciels informatiques.
0_5829A_Toutes opérations de formation et de services informatiques pour le compte de sociétés ou de personnes physiques études assistance technique traitements informatiques de toute nature la création la commercialisation le négoce et l'exploitation de logiciels de matériel et fournitures informatiques création de filiales dans les pays étrangers l'achat la vente la prise a bail la location la gérance la participation...
0_5829A_Création, vente de logiciels, de livres pédagogiques et formation.
0_5829A_Étude et développement logiciels système informatique.
0_5829A_Création, études, développement de logiciels, d'équipements informatiques et de communication.
0_5829A_Développement de logiciels, maintenance et formation , assistance technique et dépannage. Vente de matériel neuf ou d'occasion. Conseil en systèmes monoposte et en réseaux. Mise en place de réseaux. Création de sites internet et télémaintenance .
0_5829A_Editions, distribution, représentation.
0_5829A_Réalisation, mise à disposition, achat, conception et maintenance de logiciels informatiques de gestion , négoce, courtage de tout matériel, de fournitures informatiques et téléphoniques. Formation et assistance informatique. Consulting en gestion des télécommunications et des systèmes informatiques .
0_5829A_Toutes prestations de services dans les domaines de L'assistancea maîtrise d'ouvrage l'assistance a maîtrise d'oeuvre le développement de logiciels et le conseil en organisation la conception le développement la commercialisation la diffusion de logiciels et des études s'y rapportant l'édition de livres Dedocuments thématiques de publications spécifiques d'atlas d'encyclopédies et de dictionnaires sur support électronique l'organisation et/ou l'animation de séminaires de formation ou de perfectionnement lies a ces logiciels.
0_5829A_Développement, exploitation des logiciels, notamment de simulation, d'optimisation et d'aides à la conception , déploiement et maintenance des réseaux de communication .
0_5829A_Développement d'une technologie informatique destinée à assurer la gestion et le stockage de données numériques et commercialisation des solutions logicielles et matérielles développées.
0_5829A_Le développement et la fourniture de solutions de veille automatisée sur internet sous forme d'outils d'identification et de collecte des données, y compris et de façon non limitative, la licence des logiciels correspondants, la formation et l'assistance technique à leur utilisation, la fourniture des mises à jour éventuelles, la fourniture de services pour le compte de tiers s'appuyant sur Ces outils, leur mise à disposition à distance sur des serveurs informatiques les hébergeant, l'Interfaçage entre Ces outils et des outils de traitement ou de stockage des données.
0_5829A_Conception de logiciels, concession de licence d'exploitation de ces logiciels, traduction multi langues, édition de livres, conseil formation, développement site internet.
0_5829A_Prestation de services en ingénierie linguistique et documentaire, fourniture de logiciels associés.
0_5829A_Édition de logiciels système, édition et exploitation de sites internet, collecte, traitement, organisation et commercialisation de données.
0_5829A_Édition, Formatio, maintenance de logiciels; acquisition de biens immobilier pour la location et investissements immobiliers notamment en loi Giradin.
0_5829A_L'édition numérique, la vente de services numériques (y compris l'envoi de fichiers vidéo via internet ou tout autre support), la création de sites internet, l'édition Multi support.
0_5829A_L'édition de services en ligne d'informations à destination du public.
0_5829A_Développement, édition de logiciels et de sites internet et prestation de services informatiques, Consulting.
0_5829A_Édition de logiciels et fourniture d'accès temporaire en ligne de logiciels non téléchargeables pour l'analysé de données issues de site Web ou de services tiers; services d'analyse et de contrôle de qualité dans le domaine de la création, de la conception, de la maintenance, du Référencement ou de l'hébergement de sites Web; service d'analyse des performances d'applications informatiques, de sites Web et du réseau informatique mondial; conseil en applications informatiques; de prestataires de services, audit, optimisation en relation avec les produits et services liés ci-dessus listés.
0_5829A_Édition de logiciels et services informatiques.
0_5829A_Distribution et vente de produits informatiques, bureautiques, télématiques ou électroniques.
0_5829A_L'étude, la conception, la fabrication et la distribution de tous produits et de tous services pour les opérateurs de télécommunications et de câble, directement ou via des partenaires, principalement dans le domaine de la transmission de la voix à travers les réseaux en faisant les adaptations nécessaires pour que les réseaux soient performants et sécurisés.
0_5829A_Réalisation de logiciels.
0_5829A_Édition de solutions Logicielles, conseil et formation en ingénierie et gestion de projet.
0_5829A_La prestation de services en informatique et le conseil aux entreprises et la prise de participation dans des sociétés ayant Uneactivite voisine ou identique - la recherche, l'étude, la conception, la production, la réalisation, la vente et la commercialisation de tous logiciels appartenant au domaine du logiciel libre.
0_5829A_Création de sites Internet , formation à l'Internet, gestion de sites Internet et prise de vue numérique .
0_5829A_Commercialisation de produits et de services visant à favoriser l'information et la sécurité de l'automobiliste sur l'ensemble du territoire français et européen , tant en France qu'à l'étranger .
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau ; développement et commercialisation de logiciels et de services Web.
0_5829A_Création, vente, étude, conseil et assistance en ingénierie informatique. Maintenance de logiciels et de matériels informatiques.
0_5829A_En France ou à l'étranger l'édition de logiciels et la diffusion de contenus Elearning.
0_5829A_La conception, le développement, la commercialisation et la gestion de logiciels et d'outils d'aide à la gestion, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5829A_Création, édition, vente de logiciels, ainsi que les prestations de formation et de conseil en informatique.
0_5829A_Mesure d'audience pour sites Web.
0_5829A_Édition de logiciels; création, acquisition, location, vente, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, sédentaires ou ambulants, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_5829A_L'édition numérique via internet ou tout autre support existant ou futur de toutes oeuvres. Ainsi que toutes autres types d'oeuvres pouvant être éditées via l'édition numérique. Toute création de site internet, jeux vidéos, logiciels, progiciels, et de tous services ou créations liés à internet ou à tous supports assimilés. L'édition de toutes oeuvres sur support physique quel qu'il soit.
0_5829A_L'édition de sites internet et de supports digitaux, le cas échéant de supports papier relatif aux montres et à l'horlogerie de luxe, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion et l'assistance opérationnelle apportés aux entreprises. L'organisation de manifestations, foires, salons professionnels, congrés, et plus généralement, tous types d'événements liés à l'horlogerie.
0_5829A_Commercialisation, développement et formation à l'utilisation de logiciels informatiques.
0_5829A_Éditions de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau.
0_5829A_Édition de logiciels hébergement de sites internet conseil en systèmes d'information.
0_5829A_Achat, vente de tous matériels informatiques, développement de logiciels pour réseaux de communication et systèmes informatiques et plus généralement toutes activités dans le domaine de l'informatique.
0_5829A_Réalisation et commercialisation de logiciels, courtage en produits financiers et notamment en assurances.
0_5829A_Edition et commercialisation de logiciel.
0_5829A_Edition de logiciels et vente de matériels et ser- vices et prestations rattachees a ces logiciels.
0_5829A_Le conseil, le developpement, la formation la distribution de logiciels informatiques la formation des adultes et la formation continue.
0_5829A_Vente de matériels et de logiciels informatiques, conception de logiciels, prestation de services relative aux problèmes de l'informatique et la micro informatique ou faisant appel à cette technique..
0_5829A_Edition de logiciels.
0_5829A_Negoce de systemes informatiques, materiel et logiciels, support
0_5829A_Création, développement, achat, location, vente, édition de tout logiciel informatique ou de son usage conseils en informatique en organisation, ingénierie, prestation de services informatiques, formation délivrées auprès de tiers.
0_5829A_Conception, développement, commercialisation de logiciels et de progiciels, ainsi que des systèmes intégrés destinés au développement des services de la logistique, du commerce et de la communication .
0_5829A_La commercialisation des produits et services visant à favoriser l'information et la sécurité de l'automobiliste sur l'ensemble du territoire français et européen.
0_5829A_Création, édition de logiciels applicatifs, installation de logiciels, suivi technique de logiciels, formation.
0_5829A_Le développement, la commercialisation, l'intégration, le déploiement, l'adaptation d'outils technologiques, systèmes et solutions d'information et de communication pour faciliter et promouvoir les transactions entre acteurs de voyage ou des voyageurs.
0_5829A_Achat, vente et développement de tous logiciels informatiques , conseil en management, direction de projets, gestion d'équipes et stratégie opérationnelle des entreprises. Achat et revente de tous équipements de radiotéléphonie .
0_5829A_Conception, achat, distribution, développement, commercialisation de tous produits, de concepts informatiques, de télécommunication , de téléphonie, de multimédia, de logiciels, tant en France qu'à l'étranger .
0_5829A_Toutes prestations de services liés à internet sur réseaux fixes et mobiles développement et édition de logiciels, études, conseils.
0_5829A_La création et la vente de logiciels ( éditeur de logiciels).
0_5829A_Réalisation et édition de services et sites Internet et de logiciels, hébergement Internet, maintenance, conseil en stratégie Internet.
0_5829A_Création, exploitation de sites internet se rapportant au tourisme et aux agences de voyages.
0_5829A_- Développement et intégration de logiciels destinés aux acteurs des marchés des télécommunications, Broadcast, contenus et équipements électroniques; - distribution, revente, conseil, formation, audit et marketing associés à cette activité.
0_5829A_L'édition, la distribution et la vente de logiciels informatiques.
0_5829A_Édition de logiciels, prestation de services.
0_5829A_La réalisation, le développement, la production l'édition et la commercialisation de logiciels et prologiciels, la réalisation et l'hébergement de sites web, etude, conseil, assistance technique infogérance et formation en systèmes informatique, commerce au détail de materiels informatiques et prologiciels.
0_5829A_Edition de logiciels et services associés, conseil aux entreprises.
0_5829A_Toutes activités d'édition de logiciels, conception, développement et commercialisation; toutes prestations de services informatiques, ingénierie informatique, conseils, formation et maintenance.
0_5829A_L'édition de logiciels.
0_5829A_Activité principale : édition de logiciels.Activités secondaires : conseil, formation, recherche et développement.
0_5829A_Édition et vente de logiciels. société de service et d'ingénierie. société de conseils en informatique.
0_5829A_Le développement, la production, la commercialisation, l'achat, la vente, la location, l'après-vente de logiciels et ou de matériels informatiques, la fourniture et la vente de prestations de services aux utilisateurs notamment en matière de formation, de démonstration, de méthodologie, de déploiement et d'utilisation, la fourniture et la vente de ressources informatiques en combinaison ou non avec des logiciels ou des prestations de services dans les domaines de la conception et de la Comunication, des bases de données, de la recherche scientifique ainsi que dans les prolongements Desdits domaines et ce par tout moyen. Le conseil en communication dans les domaines de la recherche scientifique et des hautes technologies et généralement toutes activités dans le domaine de la publicité et de l'information sous toutes ses formes. La réalisation d'études de recherche scientifique et généralement la réalisation de toutes prestations de services dont l'exercice n'est pas réservé par la loi. L'étude, l'obtention, l'achat, la cession, le rétrocession, l'exploitation, la vente, la concession de tous brevets, licence de brevets, marque de fabrique, dessins, modèles procédés, formules ou systèmes concernant les objets sus-indiqués.
0_5829A_Édition de logiciels et les prestations de service dans le domaine de nouvelles technologies de l'information et de la communication et dans celui des objets communicants.
0_5829A_La distribution la création le développement l'achat la vente la commission l'importation l'exportation la promotion par tout moyen y compris par l'intermédiaire d'internet ou de tout autre moyen électronique de tous logiciels produits électroniques et produits Infiriatiques connexes ainsi que tous instruments ou procédés permettant l'utilisation desdits produits la fourniture de tous services afférents aux produits vendus incluant toutes opérations de maintenance ce conseil ou de formation ainsi que tous services qui seraient nécessaires pour l'exécution par toute autre personne des prestations de services ci-dessus mentionnées.
0_5829A_Édition de logiciels et Progiciels installation de systèmes informatiques téléphonie vidéo radio assistance et conseil en gestion formation.
0_5829A_La production et l'édition de contenus multimédia et audiovisuels sur tout support de diffusion.
0_5829A_Le développement, l'exploitation et l'édition d'un site internet sous la marque Whaller ainsi que le développement et la commercialisation de toutes activités de service liées au Web et aux nouvelles technologies connues ou inconnues a ce jour.
0_5829A_Analyse, études, conception, réalisation de solutions techniques et de prestations de services basées sur toutes technologies favorisant le négoce, le commerce, la communication, l'information et la formation.
0_5829A_L'édition sous toutes ses formes au moyen de tous supports de logiciels et de livres. L'étude, la conception, la mise au point, la réalisation, l'achat, la vente de tous logiciels informatiques. La création, l'exploitation de tous sites Intra ou internet.
0_5829A_Objet social : etudes, conseil, assistance, formation professionnelle en informatique et en automatismes
0_5829A_L'édition et la commercialisation de logiciels utilisés à des fins professionnelles ou personnelles installées sur des serveurs distants.
0_5829A_Conception, développement, exploitation et commercialisation de logiciels, de matériels et ou d'équipement informatique, Télécom et réseau.
0_5829A_Édition de logiciels dans le traitement d'image, recherche et développement dans le traitement d'images, promotion du produit.
0_5829A_Étude, création, réalisation, fabrication, commercialisation de produits électroniques, informatiques, logiciels et matériels.
0_5829A_Édition et maintenance de logiciels de système et de réseau. Conception, installation, gestion et support d'infrastructures, de systèmes informatiques (matériels et logiciels) ; développement de solutions informatiques, négoce de matériels et logiciels informatiques et réalisation de prestations associées.
0_5829A_Vente fourniture exploitation de services conseils logiciels dans l'informatique.
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau.
0_5829A_L'édition de logiciel et la prestation de services informatiques.
0_5829A_Édition de logiciels système et réseau, administration d'infrastructure informatique.
0_5829A_Création,réalisation et vente de logiciels.
0_5829A_Commercialisation, vente, distribution de logiciels et de progiciels , de produits de télécommunications et internet. Assistance technique aux distributeurs et revendeurs .
0_5829A_Édition de logiciel informatique vente de tous produits non réglementés.
0_5829A_Edition de logiciels.
0_5829A_Editions, vente de logiciels, revente de logiciels tiers et services professionnels sur logiciels.
0_5829A_Conception, développement, programmation, vente, opération et maintenance de solutions, services et prestations informatiques Innovants, conseil en informatique, vente de produits informatiques logiciels et matériels, traitement de données, hébergement, création de portail internet et autres activités informatiques connexes, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités Susvisées, création, acquisition, exploitation ou transfert de tous procédés, brevets et plus généralement de tous droits de propriété industrielle et intellectuelle, participation directe ou indirecte ou à toutes opérations financières, immobilières, mobilières, commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ou susceptibles de faciliter la réalisation et le développement des affaires de la société.
0_5829A_La conception et la commercialisation d'ensembles ou d'ensembles ou d'éléments informatiques.
0_5829A_Prestations de services dans le domaine informatique, prestations de formation dans le domaine informatique, commercialisation de produits informatiques.
0_5829A_La création et le développement technologique d'outils de gestion de Plateformes de messagerie électronique sur la base de la technologie propriété de la société Bizanga ltd. Le négoce et la vente des solutions ainsi développées en ce compris des logiciels, équipements et matériels nécessaires ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_5829A_Développement et édition de logiciels, commercialisation, prêt, maintenance d'ordinateurs et matériels péripheriques et formation aux outils informatiques.
0_5829A_Édition de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels programmation informatique.
0_5829A_Édition de logiciels Applicatifs.
0_5829A_Édition de logiciels, fourniture de conseils en informatique, prestations de maintenance, de formation, commercialisation de solutions informatiques, hébergement de données, gestion de bases de données, production d'informations et de statistiques.
0_5829A_Transport de personnes, transport de marchandises, commissionnaire de transport.
0_5829A_Achat-Vente édition de logiciels. Achat-Vente installation de matériels informatiques en sous-traitance. Achat-Vente de drones, prises de vue, alarmes et autres matériels de protection des locaux et prestations associées.
0_5829A_Toutes prestations de services informatiques, conception développement, installation de logiciels informatiques, négoce de matériels et logiciels informatiques.
0_5829A_Conseil, formation, création et édition de logiciels.
0_5829A_Édition commercialisation maintenance de logiciel pour optimiser et manager les systèmes d'information. Développement, vente, sous toutes ses formes de prestations de services, de conseil et d'assistance en informatique ainsi que les services annexes liés au fonctionnement des systèmes informatiques. L'achat, la vente, la commercialisation sous toutes ses formes de matériels, logiciels et progiciels informatiques ainsi que toutes fournitures, de tous produits et matériels quelconques se rapportant à la mise en oeuvre et au fonctionnement de tous logiciels et matériels informatiques. La formation inhérente à l'utilisation Desdits logiciels et matériels.
0_5829A_Conception, production et commercialisation de logiciels, exploitation des droits et activités générés par les applications logiciels.
0_5829A_Dition et exploitation commerciale d'un site internet - vente de prestations de services et de contenus Intenet.
0_5829A_Expertise et édition logicielle dans le domaine de la mobilité.
0_5829A_Réalisation, commercialisation de tous logiciels, toutes prestations de services associées et intellectuelles , vente de matériel informatique .
0_5829A_Conception, réalisation, commercialisation de logiciels informatiques en tous domaines (notamment sécurité, collecte et archivage de données) activité de formation en ce domaine, achat, vente, commercialisation de tous matériels se rapportant à cette activité.
0_5829A_Editeur de logiciel SaaS, prestation de services associées conseil en organisation informatique, publication de recherches.
0_5829A_Conception, fabrication et vente de logiciels et de systèmes informatiques de communication, service après-vente, maintenance et formation afférents à ces produits.
0_5829A_Conseil aux entreprises.
0_5829A_Edition de logiciels. La conception, le développement, la commercialisation, l'exploitation, la diffusion de produits et services liés aux technologies de l'information et de la communication, le traitement de l'information et des données sous quelque forme que ce soit, le conseil et l'accompagnement en stratégie et organisation.
0_5829A_Conception et vente de logiciels dans tous domaines et par tous moyens existants et a venir vente location de matériel.
0_5829A_Tout développement et services informatiques.
