0_5829A_Édition de site internet.
0_5829A_Conception de logiciel, assistance et formation.
0_5829A_Développement, commercialisation de logiciels et de systèmes de vidéosurveillance.
0_5829A_La conception le développement et la commercialisation de produits ou services technologiques notamment a destination des téléphones mobiles et services de conseils associés.
0_5829A_L'édition de logiciels et d'outils de développement, l'encodage et le Streaming, toutes prestations pour l'audiovisuel et le cinéma.
0_5829A_Création, vente, étude, conseil et assistance en ingénierie informatique. Maintenance de logiciels et de matériels informatiques.
0_5829A_Concession de droits d'utilisation et de maintenance de Progiciels - commercialisation de services et matériel associe - prestations de formation.
0_5829A_Tous travaux dans le domaine informatique.
0_5829A_Éditeur de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels.
0_5829A_Prise de participations, gestion de participations et commercialisation, importation, exportation, développement de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels et conseil informatique.
0_5829A_Toutes prestations de services informatiques, conception développement, installation de logiciels informatiques, négoce de matériels et logiciels informatiques.
0_5829A_L'édition de logiciel, la réalisation d'études pour les entreprises, le conseil aux entreprises, la formation auprès des entreprises.
0_5829A_L'édition de logiciel système et de réseaux.
0_5829A_Création et édition de tous logiciels informatiques.
0_5829A_Création, réalisation, écriture, acquisition, commercialisation, exploitation partielle ou totale de programmes , de progiciels ou de logiciels et de sites web pour tous types d'applications, tant pour les entreprises françaises que pour les entreprises étrangères en France. Création, diffusion, distribution de guides et de catalogues sur tous supports .
0_5829A_Développement de logiciels et de Plateformes digitales, conseil et formation dans les domaines de l'informatique.
0_5829A_Commercialisation de produits et de services visant à favoriser l'information et la sécurité de l'automobiliste sur l'ensemble du territoire français et européen , tant en France qu'à l'étranger .
0_5829A_Edition de logiciels, production, élaboration de programmes informatiques, commercialisation de logiciels et programmes informatiques, service après-vente, installation, maintenance, formation, conseils.
0_5829A_La conception, la réalisation, la commercialisa- tion et la maintenance de tous logiciels ou produits dérivés ou connexes, de systèmes ou appareils, mécanique, hydrolique,électronique, thermique, magnétique.
0_5829A_Édition de logiciels système, édition et exploitation de sites internet, collecte, traitement, organisation et commercialisation de données.
0_5829A_Acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou bail commercial concourant à la réalisation de l'objet social ci-dessous énoncé , rédaction, création, élaboration, diffusion, développement, maintenance, service hot line sur tous supports, de tous programmes ou de systèmes d'exploitation informatiques, y compris via les réseaux internet ou intranet. Achat, vente et distribution, tant en magasin que sur ces réseaux .
0_5829A_Édition de logiciels, vente, prestations de services relatives aux supports électroniques et multimédias.
0_5829A_Prestations dans le domaine informatique.
0_5829A_L'édition de logiciel et la prestation de services informatiques.
0_5829A_L'édition et la commercialisation de logiciels utilisés à des fins professionnelles ou personnelles installées sur des serveurs distants.
0_5829A_Edition et commercialisation de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels, réalisation de sites internet, toutes prestations de conseils, services lies à destination des particuliers et professionnels, achat et revente de tous produits non réglementés.
0_5829A_Édition de logiciels, conseil et exploitation.
0_5829A_Conception de logiciels, commercialisation et prestations informatiques, formation.
0_5829A_Édition de logiciels et les prestations de service dans le domaine de nouvelles technologies de l'information et de la communication et dans celui des objets communicants.
0_5829A_Toutes activités de productions de films et de programmes pour la télévision.
0_5829A_La société a pour objet en France et à l'étranger l'édition de logiciels informatique le développement la recherche dans le domaine informatique le conseil et la formation le négoce de tous produits ou biens non soumis a une réglementation spécifique l'accomplissement de toutes prestations de services l'installation la maintenance de matériels et logiciels l'hébergement de sites internet.
0_5829A_Edition de sites internet.
0_5829A_Sécurité informatique édition de logiciels.
0_5829A_Conception, réalisation et vente de tout logiciel informatique, ainsi que tout ce qui s'y rapporte.
0_5829A_Création,réalisation et vente de logiciels.
0_5829A_Prestations et conseils en ingénierie informatique.
0_5829A_Développement, édition de logiciels et de sites internet et prestation de services informatiques, Consulting.
0_5829A_Mesure d'audience pour sites Web.
0_5829A_Achat, vente de tous matériels informatiques, développement de logiciels pour réseaux de communication et systèmes informatiques et plus généralement toutes activités dans le domaine de l'informatique.
0_5829A_L'édition, la vente, le support de logiciels, L'import Export.
0_5829A_Recherche, developpement systeme reconnaissance image par moyens informatiques
0_5829A_Création de sites Internet , formation à l'Internet, gestion de sites Internet et prise de vue numérique .
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau, édition et communication publicitaire, apporteur d'affaire.
0_5829A_Edition de logiciels et de sites internet, animation de sites internet et conseil en matière informatique.
0_5829A_Édition de logiciels dédiés au secteur de l'énergie, services non-réglementés, aux producteurs d'énergie. supervision d'exploitation, assistance, hébergement de logiciel. conseil, conception et vente de matériel de mesure et de télé-Relevage dédié au secteur de l'énergie.
0_5829A_Conception, vente de logiciels informatiques et toutes prestations qui s'y rattachent , achat, négoce de matériel informatique, électronique ou de communication. Hébergement de sites, de fichiers informatiques et prestations qui s'y rattachent. Conseil dans tous domaines informatiques. Information et vente de renseignements pour le grand public et les entreprises .
0_5829A_L'édition numérique, la vente de services numériques (y compris l'envoi de fichiers vidéo via internet ou tout autre support), la création de sites internet, l'édition Multi support.
0_5829A_Édition de logiciels et conseils en systèmes d'information.
0_5829A_Développement et services en géomatique.
0_5829A_Conception, production et commercialisation de logiciels, exploitation des droits et activités générés par les applications logiciels.
0_5829A_Création et réalisation de produits éditoriaux, réalisation graphique d'espaces pour annonceurs, prestations de service dans le domaine de l'édition et de la presse pour tous supports , création, production et commercialisation de logiciels, de sites Web , assistance technique de ces produits, activité de recherche, d'études de marché liés à ces activités, production, valorisation numérique et commercialisation de tous supports publicitaires, toute activité de formation dans ces domaines d'activité, achat et vente de tous produits liés à l'activité informatique, création d'un réseau d'affiliés par tous moyens, franchiseur de l'objet sus visé.
0_5829A_Dition de logiciels et de services informatiques publicité et régie publicitaire.
0_5829A_Conception, fabrication et vente de logiciels et de systèmes informatiques de communication, service après-vente, maintenance et formation afférents à ces produits.
0_5829A_Création, vente de logiciels, de livres pédagogiques et formation.
0_5829A_Le développement, la production, la commercialisation, l'achat, la vente, la location, l'après-vente de logiciels et ou de matériels informatiques, la fourniture et la vente de prestations de services aux utilisateurs notamment en matière de formation, de démonstration, de méthodologie, de déploiement et d'utilisation, la fourniture et la vente de ressources informatiques en combinaison ou non avec des logiciels ou des prestations de services dans les domaines de la conception et de la Comunication, des bases de données, de la recherche scientifique ainsi que dans les prolongements Desdits domaines et ce par tout moyen. Le conseil en communication dans les domaines de la recherche scientifique et des hautes technologies et généralement toutes activités dans le domaine de la publicité et de l'information sous toutes ses formes. La réalisation d'études de recherche scientifique et généralement la réalisation de toutes prestations de services dont l'exercice n'est pas réservé par la loi. L'étude, l'obtention, l'achat, la cession, le rétrocession, l'exploitation, la vente, la concession de tous brevets, licence de brevets, marque de fabrique, dessins, modèles procédés, formules ou systèmes concernant les objets sus-indiqués.
0_5829A_Dition et intégration de système de gestion Informatis.
0_5829A_Achat, vente, import-export, création, développement, conseil et promotion dans le domaine de l'informatique , généralement, toutes opérations financières, industrielles ou commerciales se rattachant, directement ou indirectement, aux objets ci-dessus spécifiés .
0_5829A_Édition de logiciels, notamment pour le développement et l'exploitation de d'applications pour et sur terminaux connectés.
0_5829A_- Développement et intégration de logiciels destinés aux acteurs des marchés des télécommunications, Broadcast, contenus et équipements électroniques; - distribution, revente, conseil, formation, audit et marketing associés à cette activité.
0_5829A_L'édition de logiciels informatiques pour les entreprises ainsi que les services de développement associé, l'hébergement de solutions informatiques et les prestations de services associés. L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant directement ou indirectement l'objet social.
0_5829A_Clientèle attachée aux contrats de vente de produits et des prestations conclus dans l'objectif de conserver, diffuser, imprimer le patrimoine ainsi que la Clientèlre bénéficiant de contrats de licence de logiciels et ou maintenance liés aux logiciels et produits ci-dessus visés.
0_5829A_L'édition de logiciels et la prestation de service en informatique.
0_5829A_La branche d'activité prestations de services informatiques, assistance technique, ingénierie informatique.
0_5829A_Edition de sites internet, conception et exploitation. L'exploitation d'un moteur de recherche. La diffusion et l'exploitation de toutes publications de presse, sur tout support. La conception, réalisation, développement de bases de données et d'informations prestations connexes, formation.
0_5829A_Conception, développement, achat, vente d'architectures et de logiciels , exploitation des technologies de l'information, de la communication, du commerce et du marketing électronique. Prestations, gestion de services pour les technologies mentionnées précédemment. Toutes opérations de communication, parrainage, mécénat, organisation d'événements médiatiques et de relations publiques. Conception et réalisation de tous supports médiatiques et publicitaires. Formation en toutes ces matières .
0_5829A_Édition de logiciels programmation informatique.
0_5829A_Développement en vue de leur commercialisation de logiciels informatiques dans le secteur de la production de films d'animation.
0_5829A_Conception, réalisation, distribution, commercialisation, édition de logiciels informatiques de traitement de l'information et de restitution dynamique de l'information , exploitation commerciale ou industrielle de tous brevets, de procédés, de tous moyens, de toute intervention ou découverte de l'information. Conception, création, vente, diffusion, hébergement de tous supports de communication et/ou informatique, plus particulièrement dans le secteur des nouvelles technologies Internet, réseaux et télécommunication .
0_5829A_Vente, installation de matériel informatique et dérivés , conseil, études de solutions, réseaux informatiques, télématiques et dérivés .
0_5829A_Développement des ventes sur Internets, plans merchandising d'animation commerciale, de Fidélisation, d'animation des plate-forme d'affiliation, conception de sites Internet, formation professionnelle dans ces domaines.
0_5829A_Objet social : etudes, conseil, assistance, formation professionnelle en informatique et en automatismes
0_5829A_Développement, édition de logiciels et conseil en informatique.
0_5829A_La création d'outils professionnels notamment par la mise en réseau de librairies par tous moyens et sur tous supports. La mise en oeuvre de toutes actions de nature à favoriser le développement des librairies.
0_5829A_Edition logiciels.
0_5829A_Développement et édition de logiciels, commercialisation, prêt, maintenance d'ordinateurs et matériels péripheriques et formation aux outils informatiques.
0_5829A_Edition de logiciels de réseaux sociaux professionnels.
0_5829A_Éditeur de logiciels, développement informatique, matériels, services, assistance technique, Web.
0_5829A_La création, le développement, le développement à façon et la distribution de logiciels, la vente de matériels électroniques et informatiques, pour la mesure et l'analysé de la performance dans le cadre de la préparation physique et de la pratique sportive, tant en France qu'à l'étranger, à destination des établissements, entreprises, particuliers, associations, cabinets.
0_5829A_Editions de logiciels.
0_5829A_Achat, vente, commercialisation sous toutes ses formes de logiciels et de materiel informatiques : developpement, exploitation et diffusion de materiel et de logiciels
0_5829A_Achat, vente de tous produits intégrant des circuits électroniques, tant pour l'usage de la sécurité des biens et des personnes que pour tout autre usage , conception, développement, réalisation de circuits électroniques ou de logiciels .
0_5829A_Le développement et la fourniture de solutions de veille automatisée sur internet sous forme d'outils d'identification et de collecte des données, y compris et de façon non limitative, la licence des logiciels correspondants, la formation et l'assistance technique à leur utilisation, la fourniture des mises à jour éventuelles, la fourniture de services pour le compte de tiers s'appuyant sur Ces outils, leur mise à disposition à distance sur des serveurs informatiques les hébergeant, l'Interfaçage entre Ces outils et des outils de traitement ou de stockage des données.
0_5829A_L'édition, la distribution et la vente de logiciels informatiques.
0_5829A_Edition, commercialisation, distribution, conception, développement de logiciels informatiques, intégration de systèmes d'information, vente de tous matériels et systèmes d'informatiques et prestations de services, de formation, de conseils et d'hébergements associées. L'exercice de la profession de conseil en management.
0_5829A_Création, études, développement de logiciels, d'équipements informatiques et de communication.
0_5829A_Edition de logiciels et vente de matériels et ser- vices et prestations rattachees a ces logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels.
0_5829A_Achat-Vente édition de logiciels. Achat-Vente installation de matériels informatiques en sous-traitance. Achat-Vente de drones, prises de vue, alarmes et autres matériels de protection des locaux et prestations associées.
0_5829A_Édition de logiciels (non personnalisés), de systèmes et de réseaux.
0_5829A_Toutes prestations de services liés à internet sur réseaux fixes et mobiles développement et édition de logiciels, études, conseils.
0_5829A_La réalisation, le développement, la production l'édition et la commercialisation de logiciels et prologiciels, la réalisation et l'hébergement de sites web, etude, conseil, assistance technique infogérance et formation en systèmes informatique, commerce au détail de materiels informatiques et prologiciels.
0_5829A_Edition, importation, commercialisation et vente de logiciels. Prestations de services ou de personnel, formation, assistance technique, vente de fournitures et de matériels informatiques.
0_5829A_Toutes opérations de formation et de services informatiques pour le compte de sociétés ou de personnes physiques études assistance technique traitements informatiques de toute nature la création la commercialisation le négoce et l'exploitation de logiciels de matériel et fournitures informatiques création de filiales dans les pays étrangers l'achat la vente la prise a bail la location la gérance la participation...
0_5829A_Commercialisation, édition de logiciels et services.
0_5829A_La création et l'édition de logiciels.
0_5829A_Assurer, directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique , en particulier, prestations de conseil en architecture, systèmes et réseaux. Prestations de bureau d'études en informatique et en électronique. Prestations de maintenance, exploitation ainsi qu'administration de réseaux locaux, nationaux et internationaux. Prestations de supervision et de dépannage en systèmes et en réseaux. Prestations d'infogérance .
0_5829A_Prestations informatiques et commercialisation de logiciels.
