0_5829A_Édition de logiciels dans le traitement d'image, recherche et développement dans le traitement d'images, promotion du produit.
0_5829A_La création, l'exploitation, l'achat et la vente de logiciels, progiciels, de sites internet, de bases de données.
0_5829A_Edition de logiciels spécialisés dans le développement d'applications pour robot humanoïdes.
0_5829A_La conception, le développement, la commercialisation et la gestion de logiciels et d'outils d'aide à la gestion, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5829A_La conception, la réalisation, la mise au point, l'édition et la commercialisation de logiciels notamment de logiciels api.
0_5829A_Création, vente, étude, conseil et assistance en ingénierie informatique. Maintenance de logiciels et de matériels informatiques.
0_5829A_L'édition, la vente, le support de logiciels, L'import Export.
0_5829A_Développement, conception, distribution d'applications informatiques, études et fourniture de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciel informatique vente de tous produits non réglementés.
0_5829A_La création et le développement technologique d'outils de gestion de Plateformes de messagerie électronique sur la base de la technologie propriété de la société Bizanga ltd. Le négoce et la vente des solutions ainsi développées en ce compris des logiciels, équipements et matériels nécessaires ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_5829A_Prestations de services dans le domaine informatique, prestations de formation dans le domaine informatique, commercialisation de produits informatiques.
0_5829A_Recherche et développement dans le domaine des sciences informatiques.
0_5829A_Plateforme de marketing et communication sur internet.
0_5829A_Création, vente de logiciels, de livres pédagogiques et formation.
0_5829A_Conception, édition, exploitation, commercialisation de logiciels dans le domaine des technologies vocales dans le domaine de l'édition, la presse et la pédagogie, expertise, conseil, maintenance et toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_5829A_Développement, exploitation des logiciels, notamment de simulation, d'optimisation et d'aides à la conception , déploiement et maintenance des réseaux de communication .
0_5829A_Édition de logiciels et conseils en systèmes d'information.
0_5829A_En France ou à l'étranger l'édition de logiciels et la diffusion de contenus Elearning.
0_5829A_Création, exploitation de centre informatique, traitement de données par ordinateur.
0_5829A_Éditeur de logiciels.
0_5829A_Commercialisation, vente, distribution de logiciels et de progiciels , de produits de télécommunications et internet. Assistance technique aux distributeurs et revendeurs .
0_5829A_Conception, réalisation et gestion d'un Référentiel universel et de logiciels destinés à l'industrie de la mode et de toute industrie impliquant une démarche stylistique. Conception, création et développement de logiciels, conception, réalisation et vente de prestations de conseils en image, Relooking, et d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. Création de logiciels on line et off line en vue de déterminer et de classifier des profils et de faire de la recommandation d'achat conseil en stratégie marketing et Web marketing vente Online de produits et services.
0_5829A_Prestations de services informatiques et communication d'entreprises, à base de logiciels libres.
0_5829A_Conception de produits et de logiciels informatiques , fabrication et édition de logiciels ou de matériel informatique. Intégration de systèmes informatiques. Commercialisation et distribution de logiciels. Négoce de produits et de services informatiques. Conseil, assistance, formation et gestion de projets en matière informatique, sous toutes formes. Notamment, maintenance des produits concédés, loués ou vendus .
0_5829A_Développement et commercialisation de solutions logicielles et prestation de services informatiques.
0_5829A_Edition de progiciel location de logiciel l'installation la maintenance et l'entretien d'ordinateurs et de périphériques ingénierie informatique conseil et assistance informatique.
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, achat, commerce en gros et au détail, courtage, gestion de tous biens, meubles et services, sur Internet ou sur tous supports électroniques, informatiques ou autres , toutes prestations de services, développement, édition, réalisation et distribution de produits dans le domaine informatique et électronique .
0_5829A_Prestations et conseils en ingénierie informatique.
0_5829A_L'édition de logiciel système et de réseaux.
0_5829A_Toutes activités d'édition de logiciels, conception, développement et commercialisation; toutes prestations de services informatiques, ingénierie informatique, conseils, formation et maintenance.
0_5829A_Conception de logiciels informatiques de Cyptographie.
0_5829A_Toutes prestations de services informatiques, conception développement, installation de logiciels informatiques, négoce de matériels et logiciels informatiques.
0_5829A_Edition de logiciels.
0_5829A_Distribution et vente de produits informatiques, bureautiques, télématiques ou électroniques.
0_5829A_Import export commercialisation de logiciels embarqués développement installation maintenance de systèmes d'exploitation de logiciels explicatifs configuration de systèmes formations dans le domaine des logiciels des systèmes d'exploitations
0_5829A_Tout développement et services informatiques.
0_5829A_Un fonds de commerce de commercialisation, d'exploitation et de développement de logiciels de gestion de recrutement en mode Saas.
0_5829A_Développement, édition et commercialisation de solutions logicielles Innovantes, de Web-services, de programmes et d'algorithmes, réalisation de services de conseil sur les nouvelles technologies logicielles et les services associés ; prestation de conseils et services, formation, assistance, support technique et toute autre prestation associée à la commercialisation ou liée à l'utilisation de solutions logicielles Innovantes et de Web-services.
0_5829A_L'édition de logiciel, la réalisation d'études pour les entreprises, le conseil aux entreprises, la formation auprès des entreprises.
0_5829A_Recherche, developpement systeme reconnaissance image par moyens informatiques
0_5829A_L'édition de logiciels.
0_5829A_L'édition et la commercialisation de logiciels utilisés à des fins professionnelles ou personnelles installées sur des serveurs distants.
0_5829A_Marketing vente et Sav des logiciels Tibco & promotion commercialisation des logiciels Staffware P.L.C. Ainsi que services s'y rapportant.
0_5829A_Edition logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels applicatif vente de licence fourniture de système informatique distribution de logiciels.
0_5829A_Conseil en ingénierie, réalisation et vente de logiciels.
0_5829A_Création, vente de logiciels originaux, acquisition, vente de matériel et de logiciels commerciaux, financement, installation, maintenance et formation.
0_5829A_La conception, la réalisation, la commercialisa- tion et la maintenance de tous logiciels ou produits dérivés ou connexes, de systèmes ou appareils, mécanique, hydrolique,électronique, thermique, magnétique.
0_5829A_Editions, distribution, représentation.
0_5829A_Conception et vente de logiciels dans tous domaines et par tous moyens existants et a venir vente location de matériel.
0_5829A_Expertise et édition logicielle dans le domaine de la mobilité.
0_5829A_L'édition de logiciels, la formation auprès dès utilisateurs et non utilisateurs, la création, la commercialisation de solutions complètes de type "appliance".
0_5829A_Développement et commercialisation de services systèmes procédés produits et matériels dans les domaines des télécommunications et informatique.
0_5829A_La production, la réalisation, la publication, la distribution, sous toutes ses formes, la commercialisation l'importation, l'exportation de tous logiciels, notamment les logiciels scientifiques et techniques et/ou de produits connexes, d'informations, de produits d'abonnement, d'études Ad Hoc, d'études Multi-clients et plus généralement l'exécution et la commercialisation de tous services utiles aux entreprises et administrations dans tous les secteurs en langue française ou étrangère.
0_5829A_Edition et distribution de logiciels et de matériels informatiques importation exportation de logiciels et de matériels informatques conseil et formation en informatique création et développement de logiciels.
0_5829A_L'édition numérique, la vente de services numériques (y compris l'envoi de fichiers vidéo via internet ou tout autre support), la création de sites internet, l'édition Multi support.
0_5829A_Prestations de services en informatique et développement de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels, fourniture de conseils en informatique, prestations de maintenance, de formation, commercialisation de solutions informatiques, hébergement de données, gestion de bases de données, production d'informations et de statistiques.
0_5829A_Conseil aux entreprises.
0_5829A_Édition de logiciels, réalisation de sites internet, toutes prestations de conseils, services lies à destination des particuliers et professionnels, achat et revente de tous produits non réglementés.
0_5829A_Développement, commercialisation de logiciels et de systèmes de vidéosurveillance.
0_5829A_Conception développement édition et commercialisation de logiciels, prestations de services informatiques.
0_5829A_Développement et commercialisation de logiciel informatique.
0_5829A_Conception de logiciels, concession de licence d'exploitation de ces logiciels, traduction multi langues, édition de livres, conseil formation, développement site internet.
0_5829A_Edition, distribution, maintenance de logiciels et progiciels informatiques, intégration de tous systèmes d'information.
0_5829A_Création et édition de sites web dont Webbourse.com, développement, édition et exploitation de logiciels, services informatiques, hébergement de serveurs.
0_5829A_Commercialisation, développement et formation à l'utilisation de logiciels informatiques.
0_5829A_Acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou bail commercial concourant à la réalisation de l'objet social ci-dessous énoncé , rédaction, création, élaboration, diffusion, développement, maintenance, service hot line sur tous supports, de tous programmes ou de systèmes d'exploitation informatiques, y compris via les réseaux internet ou intranet. Achat, vente et distribution, tant en magasin que sur ces réseaux .
0_5829A_Édition et commercialisation de logiciels.
0_5829A_Conception, développement et exploitation de logiciels de place de marche B2b.
0_5829A_La commercialisation des produits et services visant à favoriser l'information et la sécurité de l'automobiliste sur l'ensemble du territoire français et européen.
0_5829A_Édition de logiciels et les prestations de service dans le domaine de nouvelles technologies de l'information et de la communication et dans celui des objets communicants.
0_5829A_Réalisation et édition de services et sites Internet et de logiciels, hébergement Internet, maintenance, conseil en stratégie Internet.
0_5829A_L'édition, la commercialisation et la mise en oeuvre ainsi que la fourniture de toute prestation de service associée, tant en France qu'à l'étranger, de logiciels et de systèmes informatiques.
0_5829A_Conception, développement, achat, vente d'architectures et de logiciels , exploitation des technologies de l'information, de la communication, du commerce et du marketing électronique. Prestations, gestion de services pour les technologies mentionnées précédemment. Toutes opérations de communication, parrainage, mécénat, organisation d'événements médiatiques et de relations publiques. Conception et réalisation de tous supports médiatiques et publicitaires. Formation en toutes ces matières .
0_5829A_Conception, distribution et édition de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels à usage domestique et professionel création et développement de site internet et le conseil en marketing.
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, études, conception, réalisation, gestion d'un observatoire de la qualité d'Internet et de tous services associés, publics ou privés , gestion de systèmes informatiques pour le compte de la société et pour le compte d'autrui. Création, gestion, achat, vente de bases de données d'informations. Vente d'informations et d'espaces publicitaires sur Internet. Commerce en ligne. Conseil, formation et toutes prestations de services s'y rapportant. Achat et vente de tous produits se rapportant à ces activités .
0_5829A_L'édition, la distribution et la vente de logiciels informatiques.
0_5829A_Edition de logiciel et services associés.
0_5829A_Conception et vente de logiciels informatiques, conseil et études en matière d'informatique.
0_5829A_Création, modélisation en trois dimensions et réalisation d'animations pour tous supports multimédias, édition et exploitation de bases de données.
0_5829A_Conseil, édition, commercialisation et maintenance de logiciels et de toutes applications informatiques. toutes prestations de service dans Ces domaines notamment en terme de formation, de gestion, d'administration et de développement principalement à destination des entreprises et collectivités. achat et vente de tous matériels lies à l'informatique.
0_5829A_L'édition numérique via internet ou tout autre support existant ou futur de toutes oeuvres. Ainsi que toutes autres types d'oeuvres pouvant être éditées via l'édition numérique. Toute création de site internet, jeux vidéos, logiciels, progiciels, et de tous services ou créations liés à internet ou à tous supports assimilés. L'édition de toutes oeuvres sur support physique quel qu'il soit.
0_5829A_Assurer, directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique , en particulier, prestations de conseil en architecture, systèmes et réseaux. Prestations de bureau d'études en informatique et en électronique. Prestations de maintenance, exploitation ainsi qu'administration de réseaux locaux, nationaux et internationaux. Prestations de supervision et de dépannage en systèmes et en réseaux. Prestations d'infogérance .
0_5829A_Édition de logiciel, prestation de conseil et de service informatique.
0_5829A_Conception, développement, programmation, vente, opération et maintenance de solutions, services et prestations informatiques Innovants, conseil en informatique, vente de produits informatiques logiciels et matériels, traitement de données, hébergement, création de portail internet et autres activités informatiques connexes, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités Susvisées, création, acquisition, exploitation ou transfert de tous procédés, brevets et plus généralement de tous droits de propriété industrielle et intellectuelle, participation directe ou indirecte ou à toutes opérations financières, immobilières, mobilières, commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ou susceptibles de faciliter la réalisation et le développement des affaires de la société.
0_5829A_La prestation de développement logiciel et internet, le conseil et l'expertise en architecture matérielle et logicielle pour le Web, l'hébergement de sites internet et la création et l'exploitation en nom propre de services en ligne.
0_5829A_Développement et vente de logiciels et accomplissement de prestations de services ou d'assistance , participation par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet et par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres .
0_5829A_Prestation de services, édition de produits et de solutions informatiques à destination des entreprises et des particuliers.
0_5829A_Édition, Formatio, maintenance de logiciels; acquisition de biens immobilier pour la location et investissements immobiliers notamment en loi Giradin.
0_5829A_Études, réalisation de cahiers des charges et développement de logiciels d'application en particulier dans le domaine des agences de voyages , édition, développement et commercialisation de logiciels relatifs aux voyages .
0_5829A_Fabrication, recherche, développement, commerce en gros de composants et d'autres équipements téléphoniques ou de communication , ainsi que toutes activités similaires ou connexes se rattachant à l'objet suscité .
0_5829A_Edition de logiciels de réseaux sociaux professionnels.
0_5829A_Transport de personnes, transport de marchandises, commissionnaire de transport.
0_5829A_L'édition de sites internet et de supports digitaux, le cas échéant de supports papier relatif aux montres et à l'horlogerie de luxe, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion et l'assistance opérationnelle apportés aux entreprises. L'organisation de manifestations, foires, salons professionnels, congrés, et plus généralement, tous types d'événements liés à l'horlogerie.
0_5829A_Conception, construction, location et vente de systèmes et logiciels informatiques.
0_5829A_Vente de matériels et de logiciels informatiques, conception de logiciels, prestation de services relative aux problèmes de l'informatique et la micro informatique ou faisant appel à cette technique..
0_5829A_Édition de logiciels dédiés au secteur de l'énergie, services non-réglementés, aux producteurs d'énergie. supervision d'exploitation, assistance, hébergement de logiciel. conseil, conception et vente de matériel de mesure et de télé-Relevage dédié au secteur de l'énergie.
0_5829A_Commercialisation, édition de logiciels et services.
0_5829A_Édition, distribution, maintenance de logiciels et progiciels informatiques, intégration de tous systèmes d'information.
0_5829A_L'édition de composants logiciels, l'édition de sites et d'applications Web, le conseil, l'édition de livres et documentations.
0_5829A_L'édition et la conception de logiciels informatiques, les prestations de services informatiques et multimédias. La création de sites internet, le conseil et la formation en informatique, la réalisation de prestations audiovisuelles.
0_5829A_Édition de logiciels informatiques, création et édition de logiciels informatiques, portail internet, vente d'espaces publicitaires numériques.
0_5829A_Étude, création, réalisation, fabrication, commercialisation de produits électroniques, informatiques, logiciels et matériels.
0_5829A_Dition de logiciels et de services informatiques publicité et régie publicitaire.
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau.
0_5829A_Réalisation, commercialisation de tous logiciels, toutes prestations de services associées et intellectuelles , vente de matériel informatique .
0_5829A_Conception, développement, commercialisation de logiciels et de progiciels, ainsi que des systèmes intégrés destinés au développement des services de la logistique, du commerce et de la communication .
0_5829A_Création de sites Internet , formation à l'Internet, gestion de sites Internet et prise de vue numérique .
0_5829A_Services informatiques, Télécom, multimédia, conseil, prestations techniques, maintenance, services en ligne, édition de logiciels et progiciels et, plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_5829A_Conception, création, développement et intégration , achat, vente, distribution, exploitation sous toutes formes permises par la technologie d'équipements, de matériel, de solutions informatiques et de communication, de logiciels, de progiciels et d'applications informatiques. Fourniture de services d'assistance à l'industrie des arts graphiques, de la presse et en général des médias et de toutes autres entreprises du même type, y compris les travaux de maintenance, conservation et mise à jour des équipements et des applications ainsi que la formation du personnel .
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau, édition et communication publicitaire, apporteur d'affaire.
0_5829A_L'édition de logiciel et la prestation de services informatiques.
0_5829A_Éditions de logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels système et de réseau ; développement et commercialisation de logiciels et de services Web.
0_5829A_Édition de logiciels, notamment pour le développement et l'exploitation de d'applications pour et sur terminaux connectés.
0_5829A_Conception, fabrication et vente de logiciels et de systèmes informatiques de communication, service après-vente, maintenance et formation afférents à ces produits.
0_5829A_Étude, conception, réalisation et commercialisation de logiciels et matériels associés et prestations de services liées aux logiciels et matériels - hébergement et archivage électronique.
0_5829A_Édition de logiciels et de Progiciels et toute activité liée a l'éditions création de sites Internets hébergement gestion de nom de domaine et toute activité liée a l'internet administration système réseaux base de données et toutes prestations informatiques.
0_5829A_Editions, vente de logiciels, revente de logiciels tiers et services professionnels sur logiciels.
0_5829A_Édition de logiciels (non personnalisés), de systèmes et de réseaux.
0_5829A_En France et à l'étranger la conception le développement de logiciels et services attachés dans le domaine de l'audiovisuel et des médias en général la prestation de design et de services informatiques ainsi que leur étude.
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, création, développement, édition, distribution notamment sous licence, installation de logiciels dans le domaine du multimédia , du streaming audio-vidéo , plus largement de solutions d'informations dans le même domaine ainsi que toutes prestations intellectuelles de techniques liées à la mise en place, à l'installation de solutions logicielles et multimédias et plus largement de solutions informatiques .
0_5829A_Édition de logiciels et services informatiques.
0_5829A_Toutes prestations de services dans les domaines de L'assistancea maîtrise d'ouvrage l'assistance a maîtrise d'oeuvre le développement de logiciels et le conseil en organisation la conception le développement la commercialisation la diffusion de logiciels et des études s'y rapportant l'édition de livres Dedocuments thématiques de publications spécifiques d'atlas d'encyclopédies et de dictionnaires sur support électronique l'organisation et/ou l'animation de séminaires de formation ou de perfectionnement lies a ces logiciels.
0_5829A_Création, édition de logiciels applicatifs, installation de logiciels, suivi technique de logiciels, formation.
0_5829A_Conception, vente de logiciels informatiques et toutes prestations qui s'y rattachent , achat, négoce de matériel informatique, électronique ou de communication. Hébergement de sites, de fichiers informatiques et prestations qui s'y rattachent. Conseil dans tous domaines informatiques. Information et vente de renseignements pour le grand public et les entreprises .
0_5829A_La conception et la commercialisation d'ensembles ou d'ensembles ou d'éléments informatiques.
0_5829A_Dition et intégration de système de gestion Informatis.
0_5829A_Edition de logiciels et de systèmes d'information exploités dans le cadre d'opérations de marketing , agence de communication et de conseil. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiés ci-dessus , La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_5829A_Edition de sites internet, conception et exploitation. L'exploitation d'un moteur de recherche. La diffusion et l'exploitation de toutes publications de presse, sur tout support. La conception, réalisation, développement de bases de données et d'informations prestations connexes, formation.
0_5829A_Fabrication en sous-traitance, développement, marketing, service, maintenance d'outils informatiques intégrées de développement.
0_5829A_L'édition de logiciels et la prestation de service en informatique.
0_5829A_Distribution d'applications informatiques et formation professionnelle.
0_5829A_Développement production édition et documentation de logiciels standards (Progiciels utilitaires d'Acpplication).
0_5829A_Édition de logiciels, conseil et exploitation.
0_5829A_Prestations informatiques et commercialisation de logiciels.
0_5829A_Conception, fabrication, distribution de matériel et de logiciels informatiques.
0_5829A_Développement et édition de logiciels, commercialisation, prêt, maintenance d'ordinateurs et matériels péripheriques et formation aux outils informatiques.
0_5829A_La création et la vente de logiciels ( éditeur de logiciels).
0_5829A_La réalisation, le développement, la production l'édition et la commercialisation de logiciels et prologiciels, la réalisation et l'hébergement de sites web, etude, conseil, assistance technique infogérance et formation en systèmes informatique, commerce au détail de materiels informatiques et prologiciels.
0_5829A_Création et édition de tous logiciels informatiques.
0_5829A_Edition d'applications mobiles de logiciels applicatifs exploitation d'applications mobiles et de tous sites web.
0_5829A_En France et à l'étranger l'édition de logiciels et d'hébergement sur internet ainsi que les services accessoires y afférents.
0_5829A_Prise de participations, gestion de participations et commercialisation, importation, exportation, développement de logiciels.
0_5829A_Conseil, formation, création et édition de logiciels.
0_5829A_Développement de logiciels, maintenance et formation , assistance technique et dépannage. Vente de matériel neuf ou d'occasion. Conseil en systèmes monoposte et en réseaux. Mise en place de réseaux. Création de sites internet et télémaintenance .
0_5829A_Objet social : etudes, conseil, assistance, formation professionnelle en informatique et en automatismes
0_5829A_L'édition de logiciels informatiques production de spectacles vivants, édition musicale et production audiovisuelle et Phonographique.
0_5829A_Édition de logiciels, prestation de services.
0_5829A_L'étude, la conception, la fabrication et la distribution de tous produits et de tous services pour les opérateurs de télécommunications et de câble, directement ou via des partenaires, principalement dans le domaine de la transmission de la voix à travers les réseaux en faisant les adaptations nécessaires pour que les réseaux soient performants et sécurisés.
0_5829A_Édition de logiciels, vente, prestations de services relatives aux supports électroniques et multimédias.
0_5829A_Le développement, l'exploitation et l'édition d'un site internet sous la marque Whaller ainsi que le développement et la commercialisation de toutes activités de service liées au Web et aux nouvelles technologies connues ou inconnues a ce jour.
0_5829A_Édition de logiciels.
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, la distribution d'accès sur les réseaux informatiques autorisés existants ou à créer, la réalisation et l'hébergement de logiciels informatique, la vente, la location de matériel informatique.
0_5829A_La conception, le développement, la réalisation et l'exploitation de tout logiciel ou outil informatique.
0_5829A_L'édition de logiciels et d'outils de développement, l'encodage et le Streaming, toutes prestations pour l'audiovisuel et le cinéma.
0_5829A_Édition de logiciels, exploitation et hébergement de site Web et optimisation des systèmes d'information.
0_5829A_Conception, réalisation, édition, distribution et commercialisation de logiciels informatiques.
0_5829A_Création et réalisation de produits éditoriaux, réalisation graphique d'espaces pour annonceurs, prestations de service dans le domaine de l'édition et de la presse pour tous supports , création, production et commercialisation de logiciels, de sites Web , assistance technique de ces produits, activité de recherche, d'études de marché liés à ces activités, production, valorisation numérique et commercialisation de tous supports publicitaires, toute activité de formation dans ces domaines d'activité, achat et vente de tous produits liés à l'activité informatique, création d'un réseau d'affiliés par tous moyens, franchiseur de l'objet sus visé.
0_5829A_Édition, développement de logiciels et programmes informatiques.
0_5829A_L'édition de logiciels multimédia.
0_5829A_Le développement et la fourniture de solutions de veille automatisée sur internet sous forme d'outils d'identification et de collecte des données, y compris et de façon non limitative, la licence des logiciels correspondants, la formation et l'assistance technique à leur utilisation, la fourniture des mises à jour éventuelles, la fourniture de services pour le compte de tiers s'appuyant sur Ces outils, leur mise à disposition à distance sur des serveurs informatiques les hébergeant, l'Interfaçage entre Ces outils et des outils de traitement ou de stockage des données.
0_5829A_Conception édition commercialisation de logiciels informatiques de jeux vidéos création de sites internet.
0_5829A_Edition de logiciels, conseils et services informatiques, formations (sans réparations).
0_5829A_Achat, vente de tous produits intégrant des circuits électroniques, tant pour l'usage de la sécurité des biens et des personnes que pour tout autre usage , conception, développement, réalisation de circuits électroniques ou de logiciels .
0_5829A_La création et l'édition de logiciels.
0_5829A_Concevoir, réaliser et exploiter des produits, notamment sur support numérique, servant à acquérir et vérifier les connaissances, toutes activités se reliant directement ou indirectement à l'activité principale.
0_5829A_Création, exploitation de sites internet se rapportant au tourisme et aux agences de voyages.
0_5829A_Services informatiques, ingénierie, conseil et toutes prestations informatiques.
0_5829A_Développement de logiciels et de Plateformes digitales, conseil et formation dans les domaines de l'informatique.
0_5829A_Toutes opérations de formation et de services informatiques pour le compte de sociétés ou de personnes physiques études assistance technique traitements informatiques de toute nature la création la commercialisation le négoce et l'exploitation de logiciels de matériel et fournitures informatiques création de filiales dans les pays étrangers l'achat la vente la prise a bail la location la gérance la participation...
0_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités commerciales, industrielles, financières et de services se rapportant à tous produits informatiques , formation des particuliers ou des salariés d'entreprise, à la gestion et à l'informatique .
0_5829A_Edition de logiciels. La conception, le développement, la commercialisation, l'exploitation, la diffusion de produits et services liés aux technologies de l'information et de la communication, le traitement de l'information et des données sous quelque forme que ce soit, le conseil et l'accompagnement en stratégie et organisation.
0_5829A_Achat, vente, matériel informatique, création, logiciel, technologie de l'information.
0_5829A_Edition de logiciels pour les annonceurs de matériels informatiques et de jeux vidéo.
0_5829A_Édition de logiciels.
0_5829A_Edition et commercialisation de logiciels de gestion, formation des utilisateurs et installation de logiciels.
0_5829A_Création, réalisation, écriture, acquisition, commercialisation, exploitation partielle ou totale de programmes , de progiciels ou de logiciels et de sites web pour tous types d'applications, tant pour les entreprises françaises que pour les entreprises étrangères en France. Création, diffusion, distribution de guides et de catalogues sur tous supports .
0_5829A_Édition de logiciels; création, acquisition, location, vente, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, sédentaires ou ambulants, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_5829A_Conception, réalisation et commercialisation de logiciels informatiques dans les domaines médicaux et paramédicaux. Conseil, assistance, formation de personnel.
0_5829A_Fourniture de bases de données et logiciels financiers.
0_5829A_Conception, réalisation, commercialisation de logiciels informatiques en tous domaines (notamment sécurité, collecte et archivage de données) activité de formation en ce domaine, achat, vente, commercialisation de tous matériels se rapportant à cette activité.
0_5829A_Édition de logiciels, systèmes et interactifs sans contact.
0_5829A_Conseil et édition en système et logiciels informatique.
0_5829A_Analyse, études, conception, réalisation de solutions techniques et de prestations de services basées sur toutes technologies favorisant le négoce, le commerce, la communication, l'information et la formation.
0_5829A_Vente de produits et prestations informatiques, conception développement, distribution de dispositifs automatiques ou semi automatiques, intégration de dispositifs, sécurité dans applications, logiciels, matériel industriel ou commercial, développement.
0_5829A_Développement et éditions de logiciels études techniques prestations de services en informatique et Telecom audit conseil intégration réseau.
0_5829A_Clientèle attachée aux contrats de vente de produits et des prestations conclus dans l'objectif de conserver, diffuser, imprimer le patrimoine ainsi que la Clientèlre bénéficiant de contrats de licence de logiciels et ou maintenance liés aux logiciels et produits ci-dessus visés.
0_5829A_Édition de logiciels et conseil informatique.
0_5829A_Edition et commercialisation de logiciels.
0_5829A_- Développement et intégration de logiciels destinés aux acteurs des marchés des télécommunications, Broadcast, contenus et équipements électroniques; - distribution, revente, conseil, formation, audit et marketing associés à cette activité.
0_5829A_L'édition de logiciels.
0_5829A_Conseil en marketing et communication.
0_5829A_Édition de logiciels système et réseau, administration d'infrastructure informatique.
0_5829A_Création, édition, vente de logiciels, ainsi que les prestations de formation et de conseil en informatique.
0_5829A_La création, le développement, le développement à façon et la distribution de logiciels, la vente de matériels électroniques et informatiques, pour la mesure et l'analysé de la performance dans le cadre de la préparation physique et de la pratique sportive, tant en France qu'à l'étranger, à destination des établissements, entreprises, particuliers, associations, cabinets.
0_5829A_Le conseil en informatique et organisation recouvrant le conseil, la conception, la réalisation et l'exportation commerciale d'applications et de logiciels informatiques.
0_5829A_Réalisation de productions audiovisuelles, de prestations techniques pour le cinéma et la télévision , réalisation d'images de synthèse, production de films et de documentaires en images de synthèse. Développement informatique et multimédia. Création de sites internet, intranet, de cédéroms et d'applications informatiques .
