0_8423Z_L'obtention de visas sur passeport, prestations de services personnels et professionnels.
0_8423Z_Exercice libéral de la profession de l'Office de Greffiers du Tribunal de Commerce de Gap.
0_8423Z_Dans les limites des dispositions légales en vigueur, la société a pour activité, directement ou indirectement, en France ou à l'étranger au sein D'établissements pénitentiaires, de centres de rétention administrative, de centres d'accueil et d'hébergement de personnes immigrées ou demandeurs d'asile, ainsi que pour tout établissement nécessitant des prestations de services aux immeubles et aux personnes. L'exécution de prestations concourant à la prise en charge des personnes qui y sont accueillies telles que définies non limitativement par : la restauration, la blanchisserie, la fourniture de produits d'hygiène, d'effets vestimentaires et de couchage, de linge et produits de toilette, d'articles de la vie courante, les services médicaux et de soutien socio- psychologique, de coiffure, et toutes prestations liées au confort des personnes et leur santé, le transport de personnes et des personnels Accompagnants, l'accueil des personnes et de leurs visiteurs, l'organisation des activités et des loisirs, la mise à disposition d'interprètes et l'apprentissage de la langue du pays d'accueil, l'information sur les droits et obligations au regard notamment du statut légal D'étranger, la communication d'informations relatives à la culture, la géographie, l'histoire du pays d'accueil, l'évaluation et l'orientation professionnelle des personnes, la formation professionnelle, la recherche, l'organisation et le contrôle du travail des personnes, notamment en milieu carcéral avec la réalisation pour son compte ou pour le compte de tiers de toutes activités intellectuelles, artisanales ou industrielles résultant de L'usage des locaux réservés au travail pénitentiaire et de l'emploi à titre onéreux des personnes détenues affectées à Ces activités, la gestion administrative, et toutes autres missions qu'elles soient prescrites par voie de commande, contrat ou marché par la puissance publique. La gestion Multiservices de Ces établissements telle que définie non limitativement par : la gestion administrative, documentaire, archives, rapports, plans, contrôles, interfaces avec les clients, fournisseurs et tous tiers, gestion complète ou partielle de services généraux, la protection des biens et des personnes, l'assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, la maintenance des biens immobiliers, l'entretien et le renouvellement de biens meubles, le nettoyage des locaux et des espaces divers, la gestion des déchets, la fourniture et la gestion des fluides et énergies,.
0_8423Z_Huissier de justice.
