788536043_4519Z_Commerce d'Autres véhicules automobiles.
503396004_4519Z_Vente réparation et fournitures de matériels et de pièces de motoculture d'agriculture de véhicules de loisirs utilitaires de tourisme neuf d'occasion ou de tout appareil à moteur ou non.
503504078_4519Z_Négoce de véhicule d'occasion tracteurs camions semi remorqués Vul autres bennes et le négoce de caissons amovibles location de tous types de véhicules.
503533473_4519Z_L'achat et la vente de camions, engins de travaux publics et véhicules d'occasion, hors C.E.E. et C.E.E., le terrassement.
402957138_4519Z_Achat, vente et reparation de vehicules industriels : a titre accessoire la location de tous vehicules routiers, sans chauffeur
503649576_4519Z_Achat, vente, import, export de tous types de véhicules neufs et occasions.
302472501_4519Z_Entretien et réparation de véhicules industriels de type poids lourds et véhicules utilitaires (après-vente), toutes prestatios de services de toutes natures relatives aux véhicules commerrcialisés par la société et à tous équipements, procédès ou systèmes destinés aux véhicules routiers et/ou au transport par véhicules routiers,pour son compte ou pour le compte de tiers, atelier et pièces de rechanges.
503823783_4519Z_Achat, vente, réparation, location de véhicules et de matériel de loisirs.
805820461_4519Z_Garage d'automobiles et de camions achat vente location entretien de tous véhicules carrosserie automobile et industrielle.
503854374_4519Z_Commerce d'autres véhicules automobiles.
403201056_4519Z_La location de tous véhicules automobiles de plus ou moins de 3.5 tonnes ainsi que des remorques. L'exploitation commerciale et industrielle tant pour elle même que pour tous tiers, à la commission, au courtage, à la représentation dépôt ou consignation, de tous établissements concernant : L'achat, la vente la location , la réparation, l'entretien la diffusion de tous véhicules automobiles.
403207376_4519Z_Vente et location de bungalows et wc chimiques pour chantiers.
537559221_4519Z_Exportation des véhicules motorisés et des équipements industriels et agricoles divers importation des Produtis orientaux divers commerce de détail et de gros (commerce interentreprises à desdits produits) services administratifs divers.
504075508_4519Z_Commerce et location de véhicules utilitaires, de tourisme, de loisirs, de camions, de matériel en tout genre, (ATOULOC). Tout matériel de travaux public. Le négoce de tous type de matériel, de véhicule en tout genre. Travaux, vente et location de motoculture Travaux et vente de carrosserie Fabrication et construction de maisons, cuisines, salle de bain.
504109752_4519Z_Achat et vente de camping-cars, caravanes, neufs et d'occasion, entretien.
537665432_4519Z_Location matériel avec ou sans chauffeur vérification périodique matériels professionnels.
537750697_4519Z_Négoce de tous types de véhicules terrestres, matériels et outillages industriels, sur le plan national et international et accessoirement de biens immobiliers.
403560550_4519Z_Negoce de vehicules d'occasion et neufs, notamment camions et voitures particulieres : negoce de materiel de travaux publics. Location desdits vehicules et materiel. Travaux de remise en etat sur tous vehicules. Toutes operations de commissionnaires et de courtage
403571177_4519Z_Garage et vente de poids lourds.
504255076_4519Z_Import-export, achat et vente de véhicules de tourismes et industriels à moteur, vente de pneus et toutes pièces pour véhicules, réparation et entretien de tous véhicules à moteur.
809819964_4519Z_Négoce de Mobil homes, négoce d'accessoires de camping, équipements accessoires aux Mobil homes, location de Mobil homes, entremise en affaire.
809824345_4519Z_Pour véhicules PL et de tous types, affectés au transport de marchandises ou de personnes, ou matériels de chantier et TP, neufs et d'occasion : achat-revente et location en l'état ou en pièces détachées, démolition, récupération pièces, ferraille et métaux sans transformation.
507844264_4519Z_Achat, vente et location de matériel et notamment de matériel roulant.
440760460_4519Z_Achat, location et vente de tous engins, véhicules et matériels pour toutes activités artisanales, industrielles et commerciales.
306579046_4519Z_Achat vente de tracteurs, matériels, pièces et outillages agricoles d'occasion.
507905693_4519Z_Négoce de véhicules automobiles, y compris utilitaires, véhicules industriels et engins de travaux publics.
507960235_4519Z_Négoce, entretien, réparation de tout type de véhicules terrestres, tous services automobile, vente et pose d'accessoires, dépannage, location de véhicule et toute activité se rapportant à l'automobile.
507986685_4519Z_Achats Location ventes et dépôts ventes de mobil home caravane camping-car et tous véhicules terrestres à moteur. Transports toutes distances tous matériels et/ou marchandises.
440896926_4519Z_Commercialisation, achat, vente, location et réparation de tous types de véhicules neufs et d'occasions et matériels roulants de transport, travaux publics, agricoles ou autres, de toutes pièces détachées neuves et d'occasions de tous accessoires et équipements concernant tous véhicules ou matériels roulants par vente sédentaire ou ambulante, foires et expositions transport routier de marchandises de plus de 3t5 et la location de véhicules industriels avec conducteurs. Transporteur routier de personnes au moyen de tous véhicules excédant quatre places, conducteur compris.
809996606_4519Z_Import export vente de véhicules location de véhicules vente de pièces détachées réparation vente de produits pétroliers entretien de véhicules.
508009495_4519Z_Négoce et intermédiation de véhicules toutes gammes.
508024163_4519Z_Négoce de véhicules utilitaires, poids lourds.
508030335_4519Z_L'importation, la distribution, la commercialisation de véhicules électriques hybrides.
440995140_4519Z_Fabrication de carrosseries automobiles et négoce de véhicules utilitaires , achat, vente et location de véhicules .
810127241_4519Z_L'achat, la vente, le dépannage, remorquage et la location de tous véhicules terrestres à moteur, l'entretien et réparation mécanique et tôlerie de tous véhicules achat et vente de toutes pièces détachées et accessoires automobiles, distribution, représentation, commercialisation et import export de tout produit et équipement automobile.
810176982_4519Z_Achat, vente de mobil home, mise en relation entre particuliers et/ou professionnels en vue de l'achat, vente de mobil home.
508196557_4519Z_Achat vente location entretien véhicules neuf et occasion.
810300004_4519Z_Prestations de ventes de camping cars et véhicules d'occasions.
441254448_4519Z_Garage pour poids lourds et utilitaires, concessionnaire de véhicules, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion , location de tous véhicules neufs et d'occasion, sous contrat de courte ou longue durée. Achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de pièces détachées et autres se rapportant aux activités de carrosserie industrielle .
810357970_4519Z_Achat, vente, location, réparation, entretien de tout matériel roulant.
813137676_4519Z_L'achat et la vente de tous véhicules à moteur sur terre sur mer et en l'air la petite réparation automobile la location de tous types de véhicules.
511233983_4519Z_Commerce de camping cars neufs et d'occasions - location, import, export. (sédentaire et ambulant).
813251626_4519Z_Vente de véhicules utilitaires et poids lourds location de véhicules poids lourds utilitaires semi remorques autocar et engins Tp, vente de pièces détachées pour véhicules utilitaires Loids lourds engins Tp et bus véhicules légers.
511267890_4519Z_Vente, réparation, entretien de véhicules neufs et d'occasion, location de véhicules de moins de 3,5 tonnes, services, après vente, garage.
410625081_4519Z_Conception, fabrication, réparation, peinture, carrosserie de véhicules et prestations de services , location de véhicules automobiles, d'utilitaires industriels et de travaux publics, sans chauffeur. Achat et vente de véhicules, neufs ou d'occasion.
511301079_4519Z_Transport de toutes marchandises à l'international et sur toute la France, achat, vente, location de tout matériel de transports Installation et mise en place de mobil'home, aménagement des mobil'homes et location négoce de mobil'homes, achat vente location de mobil'homes et asimilés vente de tous produits et prestations publicitaires.
477763494_4519Z_Vente de véhicules industriels, pièces et accessoires, location de véhicules industriels sans chauffeurs.
511337883_4519Z_Achat vente dépôt-vente location entretien réparation de tous véhicules à moteur.
343582144_4519Z_Extension d'activité : achat, vente de tous véhicules neufs ou d'occasion.
444260541_4519Z_Toutes activités d'import-export, l'étude et la recherche des marches, la vente en gros et au détail par tous moyens, traductions, tous projets multimédia. Achat, vente, réparation, transformation, importation, exportation de tous véhicules, utilitaires, poids lourds.
511462095_4519Z_Entretien et réparation de camping-cars et caravanes. Vente et location de camping-cars neufs et occasion. Vente et pose d'accessoires pour caravanes et camping-cars. Vente de remorques.
444403299_4519Z_Acquisition de biens immobiliers pour la location et exploitation de terrains de camping.
813614948_4519Z_.
511724056_4519Z_Vente de véhicules utilitaires et poids lourds.
813738390_4519Z_Négoce de matériels, de véhicules et d'engins spéciaux. La vente d'équipements, d'accessoires, de pièces détachées et de machines industrielles. La prestation de tous services, notamment le conseil, l'organisation d'évènements, la conception, la fabrication, la location, l'entretien et la réparation de ces produits.
511803504_4519Z_Négoce de remorques et utilitaires Négoce de machine outils et matériel industriel neuf et d'occasion pour les professionnels et les particuliers.
813798196_4519Z_Achat et vente, import et export de tous types de véhicules neufs et d'occasion et notamment de véhicules poids lourds et véhicules utilitaires; vente de pièces détachées et d'accessoires pour tous types de véhicules.
344104369_4519Z_Vente de véhicules de loisirs, camping-cars, mobiles homes, caravanes et tous accessoires de camping et de sport y afférent, réparation et entretien, vente automobile, location de tosu biens, matériels et accessoires.
511898579_4519Z_Acquisition et exploitation directe ou indirecte d'un fonds de commerce de négoce de détail de tous véhicules à moteurs, caravanes, remorques et autres engins roulants, navigants ou volants, neufs ou d'occasion, de tous accessoires, équipements et pièces détachées, de tous carburants et lubrifiants, ainsi que la réparation, la tôlerie, la peinture, la location de véhicules..
813899218_4519Z_L'achat, la vente, la location et la gestion de tout type de véhicules et engins motorisés, l'organisation d'évènements et prestation conseils.
447698333_4519Z_Négoce d'automobiles, conseil pour les affaires, la gestion et traduction.
481319051_4519Z_Acquisition et gestion de parts sociales et actions de sociétés. Achat et vente de mobil-homes et caravanes neufs et d'occasion.
414303792_4519Z_Vente et réparations autos, motos, cycles, véhicu- les utlitaires neufs et occasions et accessoires. Prestation de petit entretien, remplacement de sources lunineuses, en serrurerie et métallurgie.
481415453_4519Z_Achat vente réparation entretien de tous véhicules à moteurs et de tous matériels industriels et agricoles.
380776377_4519Z_Transport public routier de marchandises zone longue, location de véhicules industriels destinés au transport routier de marchandises et de bennes , commerce de foin, de paille et de fourrage pour bestiaux. Mécanique générale, réparation, transformation et entretien de véhicules. Achat, vente et import-export de tous véhicules ou de matériel .
515014736_4519Z_Import export achat vente entretien dépannage de tous véhicules motorisés et vente d'accessoires et Consomables apport d affaires Commercilaes.
380799015_4519Z_Achat, vente de véhicules industriels et de pièces détachées , réparation, entretien, carosserie, tôlerie, peinture desdits véhicules.
749931424_4519Z_Vente de remorques.
749966198_4519Z_Ventes et achats d'autocars neufs ou d'occasion, réparation et locations d'autocars, vente d'accessoires.
448024372_4519Z_Négoce au détail de mobile-homes, de terrasses, d'équipements divers et de tout matériel se rapportant, directement ou indirectement, au camping et à l'hôtellerie de plein air .
750016081_4519Z_Activité de négoce en gros et détail, de réparation d'engins de manutention de véhicules utilitaires, de matériel Btp, ainsi que tous véhicules d'occasions.
347385767_4519Z_Achat de tous véhicules automobiles industriels, utilitaires et de tourisme , vente, réparation, entretien de pièces détachées et d'accessoires. Exploitation de garages. Location de véhicules utilitaires légers de moins de 3,5 t .
515199487_4519Z_Achat vente importation exportation de véhicules électriques groupes électrogènes énergie renouvelable.
750095564_4519Z_Consulting. Mise en relation vendeur-acquéreur pour les véhicules industriels par tout moyen, notamment par le biais d'un site internet et fourniture de services connexes ou complémentaires.
515229409_4519Z_Négoce de véhicules utilitaires et industriels.
414633248_4519Z_Négoce acquisition vente de véhicules utilitaires, tourisme, industriels de pièces détachées neuf et occasion, location sans chauffeur et entretien de véhicules de tourisme utilitaires et industriels négoce acquisition vente de véhicules utilitaires, tourisme, industriels de pièces détachées neuf et occasion, location sans chauffeur et entretien de véhicules de tourisme utilitaires et industriels achat vente Import Export de tout instrument électronique Tv lecteur de Dvd de tout appareillage électronique.
750304297_4519Z_Vente de camping car d'occasion.
750388928_4519Z_Toutes activités d'achat, vente, négoce et location de camping-cars, caravanes et tous véhicules de tourisme ou loisirs.
448423129_4519Z_Fabrication aménagement par sous-traitance de carrosseries automobiles telles que remorques, semi-remorques, conteneurs, citernes, location, achat, vente, échange, négoce, importation, réalisation par sous-traitance de tous travaux concernant les équipements automobiles.
482042835_4519Z_Achat, vente, location de véhicules de type poids lourd, utilitaires, de tourisme, travaux publics, deux roues, pièces détachées, équipement et import-export.
752992875_4519Z_Achat vente reprise location de véhicules utilitaires.
518115241_4519Z_Négoce de pièces détachées d'occasion, matériel et équipement, machines outils, tout matériaux de construction et autres (parpaings, briques, tuiles, Ect), épaves automobiles, matériel issus de démolition, objets de collections, matériel à usage domestique, (électroménager et équipement de chauffage), et objets d'occasion de toutes natures, négoce de véhicule d'occasion Tp, Vl, pl.
489011593_4519Z_Achat vente location prêt demonstration conception et gestion de biens mobiliers ou immobiliers desti nés à des séjours ou hebergements touristiques hoteliers ou de loisirs, négoce de vehicules.
753042456_4519Z_Vente de mobil-homes neufs et Occation, installation de mobil-home, vente de camping-cars et caravanes neufs et occasion, vente de chalets neufs et occasion ventes d'accessoires prestations de services diverses.
451111728_4519Z_Achat, vente à comptant ou à crédit, représentation, location, garage, réparation, entretien de véhicules automobiles et industriels , vente de véhicules .
484684550_4519Z_La commercialisation de tous vans, box, équipements et accessoires équestres.
753142504_4519Z_Achat, vente, location de camping-cars, véhicules aménagés, caravanes, mobile-homes, articles de loisirs et tous accessoires et pièces détachées s'y rapportant.
753155985_4519Z_Achat, vente de véhicules légers, poids lourds et d'engins de travaux publics, d'occasions ou neufs. Achat, vente de tous objets mobiliers.
753157668_4519Z_Achat, vente, location de camping- cars, véhicules aménagés, caravanes, mobile-homes, articles de loisirs et tous accessoires et pièces détachées s'y rapportant.
518283304_4519Z_Commerce, location, réparation, prestation de services portant sur tout véhicule à moteur ou pas matériel, produits, outils ou éléments qui y sont liés.
790448765_4519Z_Entretien mécanique automobile moto motoculture vente de tous types de véhicules motorisés neufs et occasion pièces neuves tous produits d'entretien boissons alcoolisées et non alcoolisées sur place et à emporter tous produits d'alimentation courante gaz lavage automatique location d'emplacement et de véhicules import de ts véhicules à moteur et d'objets divers.
753391119_4519Z_L'achat, Lma vente, la location de véhicules motorisés, tourisme, utilitaire ou industriel. L'achat, la vente ou la location de caravanes, remorques, bateaux et moteurs à bateaux. Auto-école, engins à deux roues, engins à vocation maritime, exploitation de centre de lavage, tous services liés à l'automobile, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales et financières.
539404863_4519Z_Négoce de matériel de travaux publics et bâtiment.
417931037_4519Z_Achat, vente, représentation, réparation, entretien de tous véhicules neufs et d'occasion, de bâteaux, de moteurs de tous types et de cycles, location de tous engins de locomotion, auto école, achat, vente et réparation de pièces et accessoires, de carburants, lubrifiants et produits pour tous véhicules, bâteaux et moteurs, location et représentation de tous matériels, appareils et produits pour l'industrie et l'agriculture et généralement toutes opérations financières, industrielles, mobilières.
518600069_4519Z_Achat-vente de véhicules, entretien et remise en état des véhicules lui appartenant.
451501407_4519Z_Négoce, représentation, location, import-export dans le domaine industriel, des véhicules, des remorques et des semi-remorques , entretien, réparation dudit matériel et véhicules. Toutes activités de négoce, de représentation, de location, d'import-export de tout matériel agricole, de travaux publics, routiers, du bâtiment et industriel. Entretien, réparation dudit matériel et véhicules. Toutes activités de négoce, de représentation, de location, d'import-export, d'entretien et de réparation de tous véhicules de tourisme ou utilitaires et de motocycles d'occasion .
451526248_4519Z_Achat, vente, location et réparations de caravanes, camping-cars et tous véhicules.
451532329_4519Z_Vente de mobil home neufs ou d'occasion, location de mobil home.
518694955_4519Z_Vente location réparation tous véhicules neufs ou occasions.
485160253_4519Z_Négoce, commission, achat, vente de tous véhicules et d'engins , mandataire conseil indépendant .
521398883_4519Z_Achat, négoce, prise en crédit-bail, location et plus généralement l'exploitation directe ou indirecte de tout véhicule de transport (à l'exclusion de la location de véhicules de tourisme avec chauffeur, de véhicules industriels destinés au transport de marchandises ou de toute toute activité d'agent de voyage).
420849762_4519Z_Conseil en communication, stimulation d'entreprise, conseil et organisation en événements sportifs et culturels , agence de voyages et toutes activités connexes et complémentaires afférentes .
789980380_4519Z_Centre de camping cars et utilitaires.
487991168_4519Z_Achat vente location de remorques, d'engins spéciaux, matériel du bâtiment et de travaux publics d'occasion et autres.
521553040_4519Z_Le négoce, l'échange, la location de tous véhicules ou engins à moteur ou sans moteur, neufs ou d'occasion, comme de toutes remorques, cycles et motocycles et pièces de rechanges.
789997830_4519Z_Vente et location de véhicules et matériels.
420909632_4519Z_Achat, vente, location de tous véhicules terrestres à moteur.
521587782_4519Z_La location, l'achat et la revente de véhicules neufs et occasions.
791582661_4519Z_L'achat, la location, la revente de tout matériel et véhicules nécessaires à l'exercice de l'activité des membres du groupement Les Gentlemen du Déménagement, souscription des financements nécessaires à l'acquisition des matériels et véhicules ; achat groupé pour le compte du groupement Les Gentlemen du Déménagement de fournitures, matériels et véhicules.
521648600_4519Z_Branche complète d'activité d'achat, vente, courtage, location de remorques du fonds de commerce de "commissionnaire sur ventes de bateaux neufs et d'occasion, vente d'accessoires, achat vente, représentation, distribution, importation, exportation et maintenance de tous matériels et accessoires destinés à la marine.
387489578_4519Z_Apporteur d'affaires dans le domaine de l'automobile et des camping-cars (mise en relations acheteurs et vendeurs) achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
521725713_4519Z_Commercialisation et distribution des produits du groupe Hymer et les prestations y afférentes.
488171588_4519Z_Negoce achat vente de materiel neuf et d'occasion import export de materiels de travaux publics vehicules industriels poids lourds et utilitaires voitures motos bateaux machines outils metaux batiments industriels.
488184359_4519Z_Courtier en matériels et véhicules industriels et courtage de lots divers.
790174684_4519Z_Achat vente locations de tous véhicules terrestres à moteur ,occasion et neufs.
488199191_4519Z_Négoce de caravanes utilitaires, de tous véhicules roulants.
320431901_4519Z_Achat, vente et location, avec ou sans chauffeur , entretien, parcage, dépannage, réparation, transformation de tous véhicules industriels, neufs ou d'occasion. Vente en gros et au détail de pièces détachées, ainsi que l'achat et la vente de tous carburants ou lubrifiants .
521760751_4519Z_Commercialisation et location de véhicules industriels , commercialisation de pièces détachées.
790259931_4519Z_Conseil, transaction, achat, vente et location de véhicules légers (sans chauffeur).
488297060_4519Z_Achat vente et location de véhicules terrestres à moteur sans chauffeur de véhicules accidentés importation exportation vente de pièces détachées et accessoires de toutes natures réparation et entretien de véhicules terrestres àmoteur la carrosserie.
390564771_4519Z_L'achat, la location, la vente de tous véhicules automobiles, voitures particulières, camionnettes, camions, poids-lourds et plus generalement de tous véhicules particuliers, utilitaires et professionnels. Et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout autre objet similaire ou connexe. Vente de véhicules neufs et occasions.
793251877_4519Z_Ventes, locations, négoce de remorques, abris, jardins, chalets, bateaux et barques de pêche. Réparation électrique de remorques, réparation de bateaux et barques en sous-traitance, montage de chalets et abris en sous-traitance.
793296716_4519Z_Achat vente négoce courtage dépôt vente import export de tous types de véhicules neufs ou d'occasion ou accidentés notamment tous véhicules de tourisme utilitaires agricoles industriels commerciaux motos.
524919990_4519Z_Achat et vente de caravanes et accessoires, annexes, bateaux et équipements, réparation, entretien, aménagements et location de ces mêmes biens Achat et vente de caravanes camping-cars et accessoires, annexes, bateaux et équipements, réparation, entretien, aménagements et location de ces mêmes biens.
424343028_4519Z_Achat, vente, location, import export de matériels de loisirs neufs et d'occasion (Mobil homes, caravanes, matériels de camping, camping cars et véhicules industriels).
525149308_4519Z_Entretien et réparation de véhicules utilitaires et industriels, pièces détachées et accessoires.
525178273_4519Z_Achat, vente, échange,import  tous véhicules utilitaires, industriels, camions et engins.
793671199_4519Z_Achat vente location et gardiennage de caravanes, vente de pièces détachées de caravanes, réparation de caravanes.
391067352_4519Z_Achat vente de caravanes, dépannages et réparations de caravanes. Location gardiennage et hivernage de Caravannes. Achats ventes locations réparations et gardiennage de bateaux et de tout objets relatifs aux loisirs etc.
793734922_4519Z_Vente, location, réparation, dépannage, travaux de Carosserie, peinture, et tous services se rapportant aux véhicules industriels, agricoles et de loisirs.
793765660_4519Z_Activité de coiffure et esthétique pour hommes, femmes et enfants.
525353645_4519Z_L' achat et la vente par tous moyens de tous véhicules neufs ou d'occasion, garage, mécanique, carrosserie, peinture, tôlerie.
324044270_4519Z_Distribution, réparation, location de véhicules de loisirs (autocaravanes), vente et pose d'accessoires.
491848412_4519Z_Achat et vente de véhicules sans permis ainsi que véhicules de toutes natures et prestations commerciales dans le secteur de la vente de véhicules - location de véhicules.
491883245_4519Z_Mécanique générale, location et vente de véhicules poids lourds, de matériels pour exploitation forestière, de matériel de btp neufs et occasion, entretien, réparation et location de véhicules sans chauffeur, agent commercial.
793928680_4519Z_Négoce de matériels roulants notamment camping-cars, négoce de bateaux et matériels y Afférant.
424869931_4519Z_Location sans chauffeur convoyage et dépôt de tous véhicules terrestres avec ou sans moteur négoce commerce location gardiennage dépôt de véhicule terrestre à moteur sans moteur et navires de plaisance à voile ou à moteur et d'engins de plage.
492010624_4519Z_Acquisition par achat, apport, ou prise par crédit-bail, propriété, mise en valeur, transformation, construction, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles, biens immobiliers et mobiliers. Achat, vente et courtage de véhicules industriels neufs et d'occasion ; import export de véhicules industriels et de pièces détachées ; location de véhicules industriels sans conducteurs ; convoyage de véhicules industriels ; conseil dans l'environnement de l'import export de véhicules industriels.
492014675_4519Z_Achat, vente de véhicules industriels, poids lourds, utilitaires et engins de manutention neufs ou d'occasion, garage et mécanique de tous véhicules industriels, poids lourds et utilitaires et engins de manutention, neufs ou d'occasion ; installation et vérification d'éthylotests anti-démarrage.
492031240_4519Z_Commerce de véhicules automobiles et autres véhicules pièces détachées neuf et occasion mécanique autos prestations de services aux entreprises et particuliers.
451701783_4519Z_Négociant matériel neufs et d'occasion.
797654373_4519Z_VENTE DE VEHICULES SUBMERSIBLES.
529242026_4519Z_Vente de caravanes, utilitaires, voitures particulières, véhicules motorisés ou non, réparation desdits véhicules, fabrication de mobiliers pour caravanes, utilitaires, voitures particulières.
428598163_4519Z_Négoce et location de véhicules neufs et d'occasion et toutes activités se rapportant aux véhicules de toute nature.
428726228_4519Z_Location maintenance gardiennage achat vente négoce automobile neuf ou d'occasion et notamment de camping-cars caravanes et accessoires.
529452443_4519Z_Achat vente et location de tous véhicules.
797961141_4519Z_Concessionnaire et revendeur de remorques et véhicules en tout genre neuf et occasion toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières.
797985207_4519Z_Achat vente de camions remorques semi remorques tracteurs.
798004891_4519Z_Achat vente location et réparation de matériels neufs et occasion de travaux publics agricole motoculture tondeuses débroussailleuse tracteur camion tractopelle voiture.
395368798_4519Z_Vente, achat, location, reparation de vehicules automobiles, transport routier
529612210_4519Z_Achat et vente location sans chauffeur de matériels automobiles véhicules industriels agricoles travaux publics achat et vente d'huile moteur hydraulique et vente achat de bateau.
529614083_4519Z_Réparation, entretien, vente, gardiennage, location, dépôt vente, import de camping cars et caravanes, vente, réparation et pose d'accessoires reprise et vente de véhicules d'occasion.
798122065_4519Z_Réparation, achat et vente de véhicules industriels, neuf ou d'occasion, pièces détachées et accessoires.
798124822_4519Z_Négoce de camping-cars, accessoires, entretien, réparation et SAV sur tous véhicules.
798159026_4519Z_Toute activité relative à la vente de véhicules terrestres, neufs et d'occasion, à moteur, en tant que prestataire agissant soit suivant un ordre écrit et nominatif (mandataire automobile), soit en qualité d'intermédiaire entre le vendeur et l'acheteur (courtier automobile).
529838211_4519Z_Commerce de Quads neufs et occasion, entretien et réparation, vente de matériel, vêtement et accessoires de sport mécaniques, location Quads.
529870438_4519Z_Achat vente location de camping cars, caravanes, remorques, de Mobil homes; tous véhicules neufs ou d'occasion et accessoires y afférents.
429207970_4519Z_Achat, vente, convoyage de véhicules industriels neufs et d'occasion.
429236136_4519Z_Prise de participations dans toute société et entreprise commerciale ou industrielle , notamment par voie de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou autrement. Toutes opérations commerciales se rapportant au négoce de véhicules de tourisme, utilitaires et industriels, neufs ou d'occasion ainsi que de tous accessoires, pièces détachées et produits s'y rapportant. Location de véhicules sans chauffeur .
529989311_4519Z_Stockage transport de colis et de toutes marchandises sous température dirigée froid par déclinaison les produits sanguins labiles Psl La conception la fabrication l'achat la vente ou la location de tous véhicules équipés matériels et produits en rapport avec les technologies de l'électronique température de l'informatique et les télécommunications pour répondre aux contraintes COFRAC du transport Toutes prestations liées à la sécurité du transport sanguin associées aux moyens humains et matériels nécessaires à la bonne réalisation de ces services d'expertise La maitrise d'oeuvre générale liée aux métiers du risque du transport sanguin et de sa chaine logistique complète.
398636969_4519Z_Achat, vente et dépôt-vente de matériels et marchandises de loisirs (caravanes, camping-cars, tentes, accessoires neufs ou d'occasion, location et entretien de matériels et marchandises de loisirs.
532874476_4519Z_L'achat, la vente et la location de matériel nécessaire au transport de tous animaux , l'achat, la vente et location de remorques bétaillère et bennes , L'achat et la vente de chevaux , L'achat et la vente de tous articles de sellerie et d'une façon générale de tous articles de sport et loisirs , La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
801339698_4519Z_Négoce de tout type de véhicule d'occasion : légers, poids lourds et travaux publics. Plus généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières.
532909793_4519Z_Achat, vente et location de remorque, caravane, camping car, pièces et accessoires, neuf et occasion sédentaire et ambulant.
499356038_4519Z_En France comme à l'étranger, l'achat, la vente, le négoce, le courtage, Dépot vente, l'importation, l'exportation, distribution de tous types de véhicules à Morteur dont notamment de tourisme industriel, utilitaire, commercial, agricole, moto ou d'autres genres et toutes pièces détachées s'y rapportant que cela soit neuf, d'occasion ou accidenté, toutes prestations de services dans la mécanique, réparation, remorquage, dépannage et la peinture desdits véhicules donnés en sous Traitance à des professionnels, location de tous véhicules, location de tous véhicules de sports et de prestiges sans chauffeurs, services événementiel en tous genres, décoration florales de tous véhicules, prêt de véhicules sans chauffeurs, achat, vente, import, export, distribution de tous produits et matériels de toutes natures et de toutes natures non réglementés, vente par tous moyens dont internet.
499398881_4519Z_Achat, vente, lavage, courtage de véhicules automobiles et autres engins neufs, d'occasions ou accidentés. Le négoce de pièces détachées, accessoires, importation exportation location desdits matériels.
432340776_4519Z_Achat, vente en gros ou détail,location avec ou sans chauffeur,entretien,parcage,dépannage,réparation, transformation de tous véhicules utilitaires ou non,d'engins professionnels ou de loisirs et de tous moyens de locomotion- Achat, vente en gros ou détail pièces détachées et d'accessoires se rattachant directement ou indirectement aux biens et opérations précités Achat, vente en gros ou en détail de tous carburants, lubrifiants, produits d'entretien. Toutes activités de carrosserie. Achat, vente, entretien de tous véhicules de compétition et toutes pièces s'y rapportant. Toutes opérations financières dans le cadre de la gestion de son portefeuille financier.
533026449_4519Z_Négoce de pièces détachées accessoires matériels et produits d'entretien pour véhicules poids lourds et tous types de véhicules.
331706689_4519Z_Le négoce et la location de tous matériels roulants, matériels de transport, de manutention ou de travaux publics, tous véhicules automobiles, le tout tant en neuf qu'en occasion.
499518132_4519Z_Toutes activités de négoce de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion.
398902304_4519Z_Vente et location de véhicules de loisirs et dépôt vente.
801560665_4519Z_La vente ou la location de camping cars, de tout matériel, produit, marchandise ou prestation de services s'y rapportant par tous moyens ou supports de communication; la marque, le sigle et plus généralement le nom horizon loisirs.
533166062_4519Z_Garage, mécanique générale pour cars, bus. Négoce gros ou détail de tous véhicules neufs ou d'occasion (contrat de concession pour la vente de minicars de la gamme IRISBUS-IVECO).
801635426_4519Z_Achat, revente de tous types de véhicules et accessoires tant en France qu'à l'étranger.
801650540_4519Z_Vente d'accessoires moto.
399035245_4519Z_Achat, vente, soit directement, soit à titre de commissionnaire ou de concessionnaire, de tous véhicules automobiles de tourisme ou de transport , ainsi que de poids lourds et d'engins de manutention. Location de tous véhicules sans chauffeur, de tout matériel et d'engins, à toutes personnes physiques ou morales. Remorquage et dépannage de tous véhicules. Négoce de tous équipements et d'accessoires concernant ces mêmes véhicules ou matériel, de lubrifiants, de pneumatiques et de carburants. Vente de pièces détachées. Entretien et réparation de ces mêmes véhicules et matériel .
499703577_4519Z_Négoce de véhicules industriels, de véhicules utilitaires, de poids lourds, tant neufs que d'occasion, négoce d'automobiles, de véhicules de tourisme, neufs ou d'occasion .
399077007_4519Z_Location de tous types de véhicules matériels et engins Négoce de véhicules D occasion et de véhicules neufs dans tous types de véhicules Accomplissement de Prestatons de service de nature administrative informatique et de direction Commerce sous toutes ses formes de véhicules automobiles de matériels roulants de tous engins ainsi que tous ingrédients et accessoires s y rattachant - location entretien dépannage et réparation desdits véhicules matériels et engins - manutentions diverses - tous travaux de tôlerie Carroserie et peinture.
499800837_4519Z_Garage, mécanique automobile, achat, vente dépôt-vente de tous véhicules à moteur cycles et motocyles.
801813304_4519Z_Achat, vente, location, entretien micros tracteurs, tondeuses, appareils de motoculture neuf ou occasion, entretien d'espaces verts.
