0_7731Z_La location de matériels agricoles, la réalisation de tous travaux agricoles, l'achat et la vente d'engrais, semences liés à l'agriculture, l'achat et la vente de matériaux de construction, de carburants et lubrifiants et de grains et céréales.
0_7731Z_Location, achat, vente et réparation de matériel et outillage agricole, de jardinage, du bâtiment et travaux publics.
0_7731Z_Utilisation en commun de matériel agricole.
0_7731Z_Location de matériel agricole.
0_7731Z_Acquisition, exploitation de matériel ou d'immeubles à usage industriel, agricole, piscicole, touristique, de transport terrestre ou maritime , et de location simple et de longue durée de véhicules automobiles .
0_7731Z_Location de tracteur avec débroussailleuse, location mini-pelle, mise à disposition chauffeur, vente de bois de chauffage.
0_7731Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7731Z_Location de matériels viti vinicoles, accessoirement la commercialisation de produits et matériels viti vinicoles prestation de services dans le domaine viti vinicoles.
0_7731Z_Location de matériel de levage et autre.
0_7731Z_Location de véhicules agricoles avec ou sans chauffeur.
0_7731Z_Location de matériel agricole.
0_7731Z_Locations machines équipements lourds et accessoires pour réaliser des travaux agricoles travaux publics et bâtiments.
0_7731Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7731Z_Location de matériel agricole, travaux agricoles, achat, revente de produits et de matériel agricoles.
0_7731Z_La location de tous matériels essentiellement agricole, l'achat la vente et la réparation de ces matériels, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location gérance de tous fonds de commerce, le tout en France et à l'étranger.
0_7731Z_Acquisition d'investissements productifs location et gestion des biens dans le cadre de l'article cent quatre vingt dix neuf Undecies B du cgi.
0_7731Z_Location de matériels agricoles, réalisation de travaux agricoles, achat, vente de tous produits liés à l'agriculture.
0_7731Z_Location de bennes tous travaux agricoles.
0_7731Z_Mise à disposition de locaux, de matériel, de machines et d'équipements agricoles.
0_7731Z_Location sans chauffeur de matériel agricole et conseil dans le domaine agricole.
0_7731Z_Négoce vente location de machines agricoles import export.
0_7731Z_Mise à disposition de ses adhérents de matériels agricoles.
0_7731Z_Tous activités de prestations de services dans le domaine agricole, ainsi qu'accessoirement la location de matériels et toutes prestations de services annexes s'y rapportant.
0_7731Z_Location matériel agricole.
0_7731Z_Location de matériels d'espaces verts, de motoculture et de travaux publics.
0_7731Z_La location de matériels agricoles, la réalisation de tous travaux agricoles ; l'achat et la vente de tous produits phytosanitaires, engrais, semences... Liés à l'agriculture.
0_7731Z_Achat, vente, location, entretien, réparation de matériel agricole, de pièces détachées, neuves ou d'occasion , livraisons de véhicules automobiles. Import-export .
0_7731Z_Mise à disposition de matériels d'équipements, d'immeubles, de personnel et de tous moyens propres à assurer le développement des exploitation associées.
0_7731Z_Location et location-bail de machines et équipements agricoles.
0_7731Z_Entretien création de parcs et jardins.
0_7731Z_Vente, réparation, location de machines, de matériel et d'outillage agricole, le tout neuf ou d'occasion , leur entretien et leur réparation. Distribution de tous accessoires et fournitures pouvant se rattacher à l'objet de la société. Distribution de produits phytosanitaires. Exécution de tous travaux agricoles. Tous rachats d'entreprises et toutes prises de participations .
0_7731Z_La location aux particuliers ou aux professionnels d'outillage, de matériel agricole et de btp, l'entretien et la rénovation de cet outillage et de ces matériels agricole et de btp.
0_7731Z_Location de matériel agricole.
0_7731Z_Location de tout matériel , achat, vente, fabrication, réparation, entretien de tout matériel et de produits. Achat, vente de tous produits pétroliers et de dérivés. Achat, vente, montage de tous pneus, aire de lavage, entretien de tout matériel et de produits .
0_7731Z_Mise à disposition de matériels agricoles, activités de soutien aux cultures.
0_7731Z_Acquisition et exploitation de matériels ou d'immeubles à usage industriel, agricole, piscicole, touristique, de transport terrestre ou maritime et de location de longue durée de véhicule automobile.
0_7731Z_Location, réparation et vente de matériels agricoles et de travaux publics, vente de pièces détachées de matériels agricoles et de travaux publics.
0_7731Z_Fourniture de produits, articles, matériels, machines, équipements, animaux à utilisation agricole et rurale. Vente au détail de vins et négoce d'articles de quincaillerie agricole, de carburants lubrifiants et tous produits pétroliers, négoce de matériaux de construction, acquisition, location, exploitation, cession de tous biens immobiliers ou mobiliers.
0_7731Z_Location de matériels agricoles, tous travaux ruraux et agricoles.
0_7731Z_Prestations de travaux agricoles, location de matériels agricoles.
0_7731Z_1/ Location et vente de matériels neufs et d'occasions ; la location avec et sans chauffeur de matériels de travaux public et d'espace vert ; le contrôle obligatoire des appareils de levages (vérification général périodique) ; l'entretien, la réparation et la maintenance de matériels de travaux publics et de transport ; la vente et la distribution de matériaux et fournitures de jardinage pour paysagistes et particuliers. 2/ Terrassement, maçonneries paysagées, drainage, assainissement.
0_7731Z_La location de matériels agricoles et d'espaces verts, l'achat la vente et la réparation de tout véhicule terrestre à moteur sans permis.
0_7731Z_Location de matériel agricole et para-agricole et entreprise de travaux agricoles.
0_7731Z_Acquisition et location de matériel agricole et d'engins de chantier (travaux publics) petit entretien d'espaces verts et cueillette de fruits.
0_7731Z_Location de matériel agricole ainsi que la location de matériel pour l'entretien d'espaces verts et pour les loisirs.
0_7731Z_Sa branche d'activité de location de tous matériels sans conducteur et de négoce de produits des carrières.
0_7731Z_La location de matériel de travaux agricoles et forestiers et tout objet s'y rapportant.
0_7731Z_Travaux à façon et prestations de services.
0_7731Z_Utilisation en commune de matériel agricole.
0_7731Z_La location de tous types d'engins, les travaux agricoles, l'aménagement et l'entretien des espaces verts.
0_7731Z_Location de matériels agricoles, commerce de matériels agricoles et accessoires, commerce de tous produits agricoles, prestation de savoir faire technique agricole et de formation.
0_7731Z_Conseils et maçonnerie en batiments agricoles et maçonnerie diverses - Mise à disposition d'équipements, de personnel spécialisé et de fournitures nécessaires à cette activité.
0_7731Z_Location, entretien, réparation d'engins de matériels agricoles, de travaux publics de bâtiments et d'entretien des espaces verts.
0_7731Z_La location, la gestion, l'acquisition et la vente de matériel pour le BTP, de matériel agricole et de matériel d'entretien des espaces verts.
0_7731Z_Vente et location de machines agricoles et d'engins pour le bâtiment et les travaux publics neufs et d'occasion.
0_7731Z_Location de matériel de travaux publics et de travaux agricoles.
0_7731Z_Toutes activités liées aux matériels et aux véhicules et notamment la location et la location-bail de machines et d'équipements et en particulier de véhicules. Le négoce de tout produit ou service s'y rapportant, le conseil et la formation en Ces domaines.
0_7731Z_Utilisation en commun de matériel agricole.
0_7731Z_Vente, location de matériel agricole et de jardinage , vente de produits agricoles, de matériel électro-portatif, de matériel de plomberie, de sanitaires, de chauffage, de produits annexes et de fournitures nécessaires à certains appareils. Location d'outillage, de matériel de réception et de véhicules utilitaires, ainsi que la maintenance, la réparation, la mécanique générale. Installation de machines à bière pression et de tout autre matériel .
0_7731Z_Vente et réparation de matériels de motoculture et de jardinage équipements et matériels de loisirs pour les activités de plein air, matériel pour entretien parcs et jardins.
0_7731Z_Location et location-bail de machines et équipements agricoles.
0_7731Z_Location de matériels agricoles et accessoirement travaux de prestations de travaux agricoles.
0_7731Z_Utilisation en commun de matériel agricole.
0_7731Z_Location, vente, réparation de tous outillages, matériel pour les particuliers et les entreprises, notamment, matériel de travaux publics , motoculture et accessoires de motos. Vente et réparation de cycles, de motocycles et de quads .
0_7731Z_Mise à disposition de matériels, de machines et d'équipements agricoles et forestiers d'aménagement rural.
0_7731Z_Achat,vente,location de matériels et d'équipements agricoles,viticoles et pour espaces verts, conception de tous équipements agricoles, réparation et entretien des matériels et équipements visés ci avant,fourniture de pièces détachées et produits nécessaires aux activités de la société.
0_7731Z_Locations de matériel agricole achats ventes de matériel.
0_7731Z_Location de tous matériels et outillages, négoce Prièces détachées, matériels et outillages, ouverture occasionnelle de snack, petite restauration, café.
0_7731Z_Location de matériel agricole, stockage, entreposage et manutention de tous produits agricoles , commissionnaire .
0_7731Z_Achat, vente, location avec ou sans chauffeur, entretien, maintenance de tout matériel forestier, agricole et de travaux publics.
0_7731Z_La location la vente et la prestation de services de matériels agricoles et industriels neufs ou d'occasion.
0_7731Z_Fabrication installation et pose de granit et pierres diverses "GRANIROC".
0_7731Z_Mise à disposition des adhérents de matériels agricoles.
0_7731Z_Mise à disposition aux adhérents de matériels agricoles.
0_7731Z_Locations de tous matériels agricoles, réalisation de toutes prestation de services agricoles et tous travaux agricoles.
0_7731Z_Location d'équipements et de matériels pour exploitations agricoles et viticoles, réalisation de prestations de services administratives et techniques auprès d'entreprises agricoles et viticoles, gestion, rénovation, location d'immeubles.
0_7731Z_Commerce, location de tous matériels agricoles et/ou de motoculture, le commerce d'accessoires, de pièces de rechange, de tous articles nécessaires ou utiles. Réparation, dépannage et démolition de tous matériels agricoles et/ou de motoculture.
0_7731Z_Vente, location de tous matériels agricoles, viticoles et de vinification.
0_7731Z_Travaux, prestations pour l'industrie, l'agriculture, location de matériel et toutes activités connexes.
0_7731Z_Location de matériel d'exploitation forestière.
0_7731Z_Entretien des espaces verts, la location de matériel, l'activité d'apporteur d'affaires pour des organismes de placements financiers, la commercialisation de tous produits agricoles.
0_7731Z_Toutes prestations de services et location de matériel viticole.
0_7731Z_Vente et location de matériels d'irrigation, agricoles et de travaux publics.
0_7731Z_La location à des professionnels ou des particuliers de matériels et engins.
0_7731Z_L'achat, la vente, la location, de tous matériels et véhicules professionnels, tant en matière agricole, vinicole et oléicole, qu'industrielle ou du secteur des BTP, des services. L'achat et la vent de tous porduits ou matières premières relevant de l'un ou l'autre des services d'activité. Toutes opérations industrielles, ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes. La participation de la société par tous moyens, en toutes entreprises ou sociétés créées ou à céer, pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, fusions, alliances ou association en participation. Et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet ci-dessus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser directement ou indirectemetn, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_7731Z_Location longue durée de véhicules électriques dits "turf" pour l'entretien des espaces verts et des golfs.
0_7731Z_Location et vente de matériel Tp et agricole.
0_7731Z_Vente réparation location de matériels agricoles neufs et occasions de pièces détachées.
0_7731Z_Location, réparation de matériel agricoles, de travau publics, routiers, bâtiments et industriels.
0_7731Z_Location achat revente de matériels agricoles et tous travaux agricoles.
0_7731Z_Adjonction d'activité: location de locaux et toutes opérations immobilières.
0_7731Z_Activité de prestations de services de travaux agricoles. La location de tous matériels, engins, machines, outils, outillages, équipements et accessoires, et la fourniture de prestations nécessitant l'utilisation de matériels. (Code ape 01612 soutien aux cultures).
0_7731Z_Location, vente de matériel agricole, du bâtiment et des travaux publics.
0_7731Z_Activités de travaux agricoles et ruraux, privés et publics ainsi que de façon accessoire la location de matériels nécessaires à Ces mêmes activités.
0_7731Z_Location de machines de matériels d'équipements pour la construction , transport public routier de marchandises avec chauffeur.
0_7731Z_Toutes activités de travaux et de prestations agricoles, la location de tous matériels agricoles et autres, consultant en matière agricole.
0_7731Z_Utilisation en commun par les associés et pour l'usage exclusif de leurs exploitations, de tous équipements agricoles , matériel fixe ou mobile et installations diverses. Utilisation de tous bâtiments nécessaires pour procéder à la découpe de viande à la ferme .
0_7731Z_Drainage
0_7731Z_Négoce , location de tracteurs, machines et matériels agricoles de Tp, de bâtiment, de motoculture, arrosage, outillage de jardin, fournitures industrielles, quincaillerie, prestations de services, administratifs (secrétariat comptabilité).
0_7731Z_Achat, vente, location, réalisation de travaux agricoles et privés.
0_7731Z_Mise en valeur des exploitations des adhérents.
0_7731Z_Acquérir tous biens meubles matériels engin ou véhicules ou immeubles destinés n l'industrie ou tout autre secteur d'activité éligible aux dispositions des articles 199 undecies B et 217 undecies du CGI ces biens pouvant être grevés de garanties. Exploitat.
0_7731Z_Utilisation en commun de matériels agricoles.
0_7731Z_Location avec et sans chauffeur, vente, négoce, réparation de matériel BTP agricole.
0_7731Z_Location de matériel agricole et prestations de lavage et curage de bâtiments Avicoles et Cunicoles.
0_7731Z_Location de matériels et la prestation de travaux agricoles.
0_7731Z_Acquisition, exploitation, location longue durée de tout matériel ou d'immeubles meublés, à titre professionnel.
0_7731Z_Achat, vente location entretien liés à la motoculture.
0_7731Z_Achat, vente et location de tout matériel à toutes activités professionnelles.
0_7731Z_Location de matériel agricole, entreprise de travaux agricoles, conduite technique d'exploitations agricoles, conseils aux exploitants agricoles, achat, revente ou courtage sur produits agricoles et produits ou biens nécessaires aux exploitations.
0_7731Z_Acquisition d'investissements productifs, location et gestion des biens dans le cadre de l'article 199 undecies B du CGI.
0_7731Z_Location et vente de matériel pour le BTP, l'agriculture et l'entretien des parcs et jardins, de véhicules et de camions.
0_7731Z_Prestataire de services agricoles : tous types de travaux agricoles, la récolte mécanique, les travaux du sol, divers travaux de nettoyage et d'entretien, travaux d'amélioration foncière, location de matériel, travaux d'espace vert.
0_7731Z_Location de matériels et bâtiments a destination agricole, préstation de travaux agricoles et connexes, achat et revente de tous produits agricoles et vinicoles.
0_7731Z_Location de matériel oenologique et vitivinicole.
0_7731Z_Mise à disposition des adhérents de matériels agricoles.
0_7731Z_Fourniture de services aux adhérents.
0_7731Z_Location réparation vente motoculture de plaisance réparation matériel électroportatifs réparation automobile.
0_7731Z_La location de tous matériels agricoles industriels ou de travaux publics.
0_7731Z_Location de tous types de véhicules et matériels divers ainsi que la réalisation de travaux de terrassement et de travaux liés à l'activité agricole.
0_7731Z_Location de matériel, entreprise de travaux agricoles et toutes prestations de services se rapportant à l'agriculture.
0_7731Z_Location de matériel agricole prestations de travaux agricoles.
0_7731Z_Location de matériel.
0_7731Z_Mise à disposition de matériels de machines et d'équipements agricoles et forestiers et de travaux d'aménagement rural, d'immeubles et de personnel spécialisé.
0_7731Z_Location et location bail de machine et équipement divers pour les entreprises ou pour l'agriculture avec ou sans opérateur, vente de motocycle Quad et pièce détachée s'y rapportant, réalisation de travaux agricoles.
0_7731Z_Location de matériels prestations de travaux agricoles production et commercialisation d'électricité.
0_7731Z_Location matériel agricole et travaux publics avec ou sans chauffeur sur enceinte de chantiers et la production d'électricité par panneaux Photovoltaiques.
0_7731Z_Acquisition et location d'équipements, de matériel et produits agricoles ou d'immeubles. La vente de produits notamment issus de l'agriculture, issus de l'activité de ses associés ou de tiers.
0_7731Z_Mise à disposition de ses adhérents de matériels agricoles.
0_7731Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7731Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7731Z_Entreprise de travaux agricole, location de matériel agricole.
0_7731Z_Mise à disposition des adhérents de matériels, d'équipements agricoles, d'immeubles et de personnes spécialisées.
0_7731Z_Location de tous matériels agricoles et de Tp.
0_7731Z_Location de matériel de bricolage, de jardinage et dérivés.
0_7731Z_Location de matériel et entreprise de travaux agricoles.
0_7731Z_Location, vente de tous engins de travaux publics et de machines agricoles.
0_7731Z_Location de matériel et travaux agricoles.
0_7731Z_Location de matériel agricole.
0_7731Z_La location avec ou sans chauffeur la vente de tout matériel industriel, agricole de bâtiment et de travaux publics, import export.
0_7731Z_Location de matériel agricole. Entreprise de travaux agricoles.
0_7731Z_Location de tous véhicules, remorques, engins tp et agricoles sans chauffeur.
0_7731Z_Mise à disposition de ses adhérents associés coopérateurs de matériels de machines et d'équipements agricoles et forestiers et de travaux d'aménagement rural.
0_7731Z_Achat de matériels agricoles pour les mettre à disposition de ses sociétaires.
0_7731Z_Achat, location, vente, réparation, importation de tous matériels agricoles ou de travaux publics, tous véhicules et notamment la commercialisation des produits JCB.
0_7731Z_Négoce et location de tous matériels et véhicules avec ou sans chauffeur destinés au secteur des travaux agricoles et publics.
0_7731Z_Location de matériels agricoles au profit de personnes physiques et morales. Tous travaux agricoles et autres prestations de services, l'achat et la revente de produits agricoles ainsi que tous travaux ruraux et forestiers divers au profit de personnes physiques et morales de droit privé ou de droit public..
0_7731Z_Location de matériel agricole, travaux publics, levage, manutention, logistique, toutes opérations de négoce relatives à ce même matériel.
0_7731Z_Location de matériel espaces verts, travaux publics et tout type de matériel pouvant être loué et toutes activités s'y rapportant.
0_7731Z_Location de matériels forestiers avec ou sans chauffeur.
0_7731Z_La location et la vente de tous matériels se rapportant aux espaces verts aux travaux publics aux travaux de piscine et de terrains de sports ou aux travaux forestiers ainsi que la location d'engin avec chauffeur.
0_7731Z_Mise à disposition de ses adhérents de matériels agricoles.
0_7731Z_Location de matériel agricole.
0_7731Z_Location de matériel agricole et accessoirement prestation de travaux agricoles à destination d'entreprises, de collectivités et des particuliers.
0_7731Z_L'exercice de prestations de travaux agricoles la location de tous matériels et en particulier de matériels agricoles l'achat revente de produits et denrées agricoles.
0_7731Z_Construction, location de bâtiments de stockage, location de matériel agricole ou de travaux publics.
0_7731Z_Location et vente de matériels et notamment vinicoles.
0_7731Z_Location de marchines à vendange.
0_7731Z_Achat, location, vente de matériel d'espaces verts, agricoles, viticoles, de travaux publics, de levage et pour l'industrie.
0_7731Z_Location d'engins avec chauffeur.
0_7731Z_Location de matériel et d'outillages industriels et équipements agricoles
0_7731Z_Location de matériel.
0_7731Z_Location de tous matériels utiles à l'entretien des surfaces d'évolution équestres et plus généralement la location et la vente de tous matériels et objet et la prestation de services s'y rapportant.
0_7731Z_Location de matériel viti-vinicole.
0_7731Z_Location de machines et équipements agricoles sans chauffeur.
0_7731Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7731Z_Location de matériel avec ou sans chauffeur et toute activité de travaux agricoles.
0_7731Z_Location de matériel, entreprise travaux publics et agricoles.
0_7731Z_Achat prise à bail location sous location la revente de tous matériels et la réalisation de toutes prestations de service en rapport avec l'activité viticole et vinicole commercialisation du vin.
0_7731Z_Location de matériels agricoles acquis ou loués à destination de tiers.
0_7731Z_Location de matériel agricole , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières.
0_7731Z_Acquisition d'investissements productifs, location et gestion des biens dans le cadre de l'article 199 Undecies B du Cgi.
0_7731Z_Location de matériel agricole.
0_7731Z_Mise à disposition aux adhérents de matériels agricoles.
0_7731Z_Tous travaux agricoles , location de matériel et accessoirement achat, et revente de matériaux de remblai. A titre accessoire, toutes activités de transport public de marchandises et location de véhicules industriels.
0_7731Z_Prestations de services en matière agricole et location de matériel agricole.
0_7731Z_Location logistique et immobilière.
0_7731Z_Location de matériel agricole avec chauffeur.
0_7731Z_Toutes prestations de services dans le domaine viticole, travaux agricoles et location de matériel avec ou sans chauffeur.
0_7731Z_Location de matériel, location immobilière et entreprise de travaux agricoles.
0_7731Z_Acquisition d'investissements productifs, location et gestion des biens dans le cadre de l'article 199 Undecies B du Cgi.
0_7731Z_Location de matériel agricole sans opérateur (90 %), Location de matériel avec opérateur (10 %).
0_7731Z_Location de matériel de conditionnement de pommes de terre, de matériel agricole et prestations agricoles.
0_7731Z_Location de silos, prestations de stockages de biens de toutes natures, prestations de travaux agricoles, travaux publics, triage à façon, entretien d'espaces verts.
0_7731Z_Acquisition en vue de leur location de leur mise à disposition ou de leur vente de tous types de matériels outillages, machines et biens d'équipements.
0_7731Z_Location de matériel agricole et de terrains agricoles.
0_7731Z_Location avec ou sans chauffeur, vente importation et exportation de tout matériel industriel agricole de bâtiment ou de travaux publics.
0_7731Z_Location et vente de barriques et autres matériels à usage oenologique.
0_7731Z_La location de matériel agricole sans opérateur.
0_7731Z_Location de matériels agricoles Location de matériels de travaux public avec ou sans chauffeur ainsi que la réparation de matériels agricoles et de travaux publics.
0_7731Z_La location de tout matériel de travaux publics et agricoles achat pour la revente de tous produits ou matériel de travaux publics agricoles l'achat pour revente y compris de manière ambulante de produits agricoles ou manufacturés.
0_7731Z_L'investissement en nouvelle Caledonie et dans les départements D'outremer, l'achat et la location de matériel industriel, et en particulier toutes opérations susceptibles de faire bénéficier ses associes des dispositions prévues par les articles 199 et 217 du code général des impôts.
0_7731Z_Acquisition et location de matériels agricoles. Acquisition et location de voitures, poids lourds et autres véhicules agricoles ou industriels.
0_7731Z_Etudes, realisation pour son compte ou pour le compte d'autrui, de tous projets d'amenagement ou de construction de nature agricole ou connexe : permettant de realiser la culture de toutes plantes maraicheres ou horticoles. Prise de participations dans toutes entites ayant pour objet la culture maraichere ou horticole, en leur apportant si necessaire son aide financiere
0_7731Z_Location de tout matériel agricole et forestier , utilisation, achat, vente, conseil dans le domaine de l'entretien de parcs et de jardins .
0_7731Z_Location et vente de tout matériel à usage agricole, assitance, dépannage et services en tous genres.
0_7731Z_Location de matériel agricole et de travaux publics , prestations de travaux de tous ordres, achat pour la revente de matériel, de produits agricoles et agro-alimentaires, d'engrais, de semences, de produits de traitement et stocks de tous produits.
0_7731Z_Location de matériels de véhicules de transports location de matériels outillages agricoles ou non.
0_7731Z_Location de matériels de chantiers et véhicules roulants, agricoles, bricolage, achats ventes de matériels neufs et d'occasion.
0_7731Z_Mécanique, serrurerie et location de machines et équipements agricoles
