0_7731Z_Location de tous véhicules, remorques, engins tp et agricoles sans chauffeur.
0_7731Z_Location de matériels agricoles acquis ou loués à destination de tiers.
0_7731Z_Location de tous matériels utiles à l'entretien des surfaces d'évolution équestres et plus généralement la location et la vente de tous matériels et objet et la prestation de services s'y rapportant.
0_7731Z_Entretien des espaces verts, la location de matériel, l'activité d'apporteur d'affaires pour des organismes de placements financiers, la commercialisation de tous produits agricoles.
0_7731Z_La location de matériel agricole sans opérateur.
0_7731Z_La location à des professionnels ou des particuliers de matériels et engins.
0_7731Z_Achat vente location avec ou sans chauffeur de tous matériels et outillages notamment de travaux publics et agricoles.
0_7731Z_Location logistique et immobilière.
0_7731Z_Toutes prestations de services dans le domaine viticole, travaux agricoles et location de matériel avec ou sans chauffeur.
0_7731Z_Entreprise de travaux agricoles location de matériel agraire, agricoles avec ou sans chauffeur. La réparation, la remise en état, l'entretien de tout véhicule ou matériel de quelque nature qu'il soit, automobile, utilitaire, de transport de personnes ou de marchandises, agricole et motocycles.
0_7731Z_Location de matériel agricole prestations de travaux agricoles.
0_7731Z_Location de matériels agricoles de travaux publics et de carrières.
0_7731Z_Location de matériel oenologique et vitivinicole.
0_7731Z_Locations de tous matériels agricoles, réalisation de toutes prestation de services agricoles et tous travaux agricoles.
0_7731Z_Location et vente de matériel Tp et agricole.
0_7731Z_Location et location-bail de machines et équipements agricoles.
0_7731Z_Adjonction d'activité: location de locaux et toutes opérations immobilières.
0_7731Z_Location et vente de barriques et autres matériels à usage oenologique.
0_7731Z_Location de matériels agricoles, tous travaux ruraux et agricoles.
0_7731Z_Drainage
0_7731Z_Utilisation en commun de matériels agricoles.
0_7731Z_Location de matériels agricoles, réalisation de travaux agricoles, achat, vente de tous produits liés à l'agriculture.
0_7731Z_Location de matériel agricole et para-agricole et entreprise de travaux agricoles.
0_7731Z_Commerce, location de tous matériels agricoles et/ou de motoculture, le commerce d'accessoires, de pièces de rechange, de tous articles nécessaires ou utiles. Réparation, dépannage et démolition de tous matériels agricoles et/ou de motoculture.
0_7731Z_Location sans chauffeur de matériel agricole et conseil dans le domaine agricole.
0_7731Z_Acquisition, exploitation de matériel ou d'immeubles à usage industriel, agricole, piscicole, touristique, de transport terrestre ou maritime , et de location simple et de longue durée de véhicules automobiles .
0_7731Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7731Z_Acquisition, exploitation matériel à usage industriel, agricole.
0_7731Z_Location de matériels agricoles et accessoirement travaux de prestations de travaux agricoles.
0_7731Z_Location matériel agricole.
0_7731Z_Vente réparation location de matériels agricoles neufs et occasions de pièces détachées.
0_7731Z_La location aux particuliers ou aux professionnels d'outillage, de matériel agricole et de btp, l'entretien et la rénovation de cet outillage et de ces matériels agricole et de btp.
0_7731Z_Travaux, prestations pour l'industrie, l'agriculture, location de matériel et toutes activités connexes.
0_7731Z_Location de tous matériels et outillages, négoce Prièces détachées, matériels et outillages, ouverture occasionnelle de snack, petite restauration, café.
0_7731Z_Toutes activités de travaux et de prestations agricoles, la location de tous matériels agricoles et autres, consultant en matière agricole.
0_7731Z_Location avec ou sans chauffeur, vente importation et exportation de tout matériel industriel agricole de bâtiment ou de travaux publics.
0_7731Z_L'acquisition de matériel agriciole, en vue de sa mise à disposition sous forme de location, prêt ou toute autre disposition. La commercialisation des produits agricoles pour le compte d'exploitants agricoles. La production d'énergie, et notamment d'électricité par des formes d'énergies renouvelables (photovoltaïque, solaire, éolien...). Le conseil aux agriculteurs, dans tout domaine technique, financier, commercial. La création et l'achat de brevet dans le domaine agroalimentaire.
0_7731Z_La location de matériels agricoles, la réalisation de tous travaux agricoles, l'achat et la vente d'engrais, semences liés à l'agriculture, l'achat et la vente de matériaux de construction, de carburants et lubrifiants et de grains et céréales.
0_7731Z_Acquisition en vue de leur location de leur mise à disposition ou de leur vente de tous types de matériels outillages, machines et biens d'équipements.
0_7731Z_Location de matériels et la prestation de travaux agricoles.
0_7731Z_Location de matériel agricole avec chauffeur.
0_7731Z_Location de matériel, location immobilière et entreprise de travaux agricoles.
0_7731Z_Location de matériel, entreprise travaux publics et agricoles.
0_7731Z_Location de véhicules agricoles avec ou sans chauffeur.
0_7731Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7731Z_Location de matériel de levage et autre.
0_7731Z_Location de matériels agricoles Location de matériels de travaux public avec ou sans chauffeur ainsi que la réparation de matériels agricoles et de travaux publics.
0_7731Z_Location de machines et équipements agricoles sans chauffeur.
0_7731Z_Location de matériel agricole ainsi que la location de matériel pour l'entretien d'espaces verts et pour les loisirs.
0_7731Z_Location de matériel agricole.
0_7731Z_Location d'engin (tracteur) avec chauffeur, travaux agricoles, travaux forestiers, travaux btp en société et au particulier, achat, vente de matériels divers, négociant achat vente de véhicules, Pl, et VL, engins, matériel agricole, forestiers, Tp, pièces détachées, matériel atelier et pneumatiques, bois de chauffage, foin, paille, produits carrière, terre, matériels et matériaux de construction, exploitation forestière, achat et vente de vêtement et métaux.
0_7731Z_Mise à disposition des adhérents de matériels agricoles.
0_7731Z_Location et location bail de machine et équipement divers pour les entreprises ou pour l'agriculture avec ou sans opérateur, vente de motocycle Quad et pièce détachée s'y rapportant, réalisation de travaux agricoles.
0_7731Z_Location de tracteur avec débroussailleuse, location mini-pelle, mise à disposition chauffeur, vente de bois de chauffage.
0_7731Z_Acquisition d'investissements productifs location et gestion des biens dans le cadre de l'article cent quatre vingt dix neuf Undecies B du cgi.
0_7731Z_Acquisition d'investissements productifs en vue de leur location au profit d'une entreprise située dans les départements et collectivités Dom et y exerçant une activité agricole, industrielle, commerciale ou artisanale relevant de l'article 34 du CGI, réalisation d'investissements productifs neufs destinés à la location longue durée à caractère commun dans le cadre des dispositions de l'article 199 undecies B du CGI.
0_7731Z_Location de matériel et entreprise de travaux agricoles.
0_7731Z_Location de matériel agricole.
0_7731Z_Location de matériels viticoles, prise de participation et accessoirement le négoce de vin.
0_7731Z_Acquisition et location d'équipements, de matériel et produits agricoles ou d'immeubles. La vente de produits notamment issus de l'agriculture, issus de l'activité de ses associés ou de tiers.
0_7731Z_Location de matériels de chantiers et véhicules roulants, agricoles, bricolage, achats ventes de matériels neufs et d'occasion.
0_7731Z_Locations machines équipements lourds et accessoires pour réaliser des travaux agricoles travaux publics et bâtiments.
0_7731Z_Achat de matériels agricoles pour les mettre à disposition de ses sociétaires.
0_7731Z_Mise à disposition de ses adhérents de matériels agricoles.
0_7731Z_Location de matériel de travaux publics et de travaux agricoles.
0_7731Z_Mise à disposition de matériels de machines et d'équipements agricoles et forestiers et de travaux d'aménagement rural, d'immeubles et de personnel spécialisé.
0_7731Z_Location réparation vente motoculture de plaisance réparation matériel électroportatifs réparation automobile.
0_7731Z_Location, vente de matériel agricole, du bâtiment et des travaux publics.
0_7731Z_Mise en valeur des exploitations des adhérents.
0_7731Z_Vente et réparation de matériels de motoculture et de jardinage équipements et matériels de loisirs pour les activités de plein air, matériel pour entretien parcs et jardins.
0_7731Z_Conseils et maçonnerie en batiments agricoles et maçonnerie diverses - Mise à disposition d'équipements, de personnel spécialisé et de fournitures nécessaires à cette activité.
0_7731Z_L'exercice de prestations de travaux agricoles la location de tous matériels et en particulier de matériels agricoles l'achat revente de produits et denrées agricoles.
0_7731Z_Location et location-bail de machines et équipements agricoles.
0_7731Z_Location, réparation et vente de matériels agricoles et de travaux publics, vente de pièces détachées de matériels agricoles et de travaux publics.
0_7731Z_Mise à disposition aux adhérents de matériels agricoles.
0_7731Z_Acquisition et location de matériel agricole et d'engins de chantier (travaux publics) petit entretien d'espaces verts et cueillette de fruits.
0_7731Z_Toutes prestations de services et location de matériel viticole.
0_7731Z_Location de silos, prestations de stockages de biens de toutes natures, prestations de travaux agricoles, travaux publics, triage à façon, entretien d'espaces verts.
0_7731Z_Location, entretien, réparation d'engins de matériels agricoles, de travaux publics de bâtiments et d'entretien des espaces verts.
0_7731Z_Location de bennes tous travaux agricoles.
0_7731Z_Mise à disposition de matériels agricoles, activités de soutien aux cultures.
0_7731Z_Prestataire de services agricoles : tous types de travaux agricoles, la récolte mécanique, les travaux du sol, divers travaux de nettoyage et d'entretien, travaux d'amélioration foncière, location de matériel, travaux d'espace vert.
0_7731Z_Location de matériels et bâtiments a destination agricole, préstation de travaux agricoles et connexes, achat et revente de tous produits agricoles et vinicoles.
0_7731Z_Utilisation en commune de matériel agricole.
0_7731Z_Prestations de travaux agricoles, location de matériels agricoles.
0_7731Z_Location de matériel agricole et de travaux publics , prestations de travaux de tous ordres, achat pour la revente de matériel, de produits agricoles et agro-alimentaires, d'engrais, de semences, de produits de traitement et stocks de tous produits.
0_7731Z_Acquérir tous biens meubles matériels engin ou véhicules ou immeubles destinés n l'industrie ou tout autre secteur d'activité éligible aux dispositions des articles 199 undecies B et 217 undecies du CGI ces biens pouvant être grevés de garanties. Exploitat.
0_7731Z_Fourniture de services aux adhérents.
0_7731Z_Achat, vente, location avec ou sans chauffeur, entretien, maintenance de tout matériel forestier, agricole et de travaux publics.
0_7731Z_Location de matériel, entreprise de travaux agricoles et toutes prestations de services se rapportant à l'agriculture.
0_7731Z_Location de matériel agricole et viticole.
0_7731Z_Location de matériel d'exploitation forestière.
0_7731Z_Location de machines de matériels d'équipements pour la construction , transport public routier de marchandises avec chauffeur.
0_7731Z_Location de matériel agricole , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières.
0_7731Z_Achat, vente, location, réalisation de travaux agricoles et privés.
0_7731Z_Location de matériel et d'outillages industriels et équipements agricoles
0_7731Z_Location longue durée de véhicules électriques dits "turf" pour l'entretien des espaces verts et des golfs.
0_7731Z_Location de matériel agricole, entreprise de travaux agricoles, conduite technique d'exploitations agricoles, conseils aux exploitants agricoles, achat, revente ou courtage sur produits agricoles et produits ou biens nécessaires aux exploitations.
0_7731Z_Location de matériels de véhicules de transports location de matériels outillages agricoles ou non.
0_7731Z_Location de matériel viti-vinicole.
