0_7010Z_Vente de fruits et légumes et tous autres produits alimentaires.
0_7010Z_Soins esthétiques, achat et vente de produits et d'accessoires se rattachant à l'esthétique.
0_7010Z_Acquisition, souscription, détention, gestion de toutes participations dans toutes sociétés, prestation de services de toutes natures, formation.
0_7010Z_Souscription, acquisition, propriété et gestion de participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou groupement quelconques.
0_7010Z_L'acquisition et la direction de participations dans des sociétés industrielles et/ou commerciales.
0_7010Z_Agence de voyages.
0_7010Z_Gestion de titres de participation, l'assistance financière auprès des sociétés du groupe, la société pourra acheter, vendre, prendre en location des parts et consentir des avances de trésorerie.
0_7010Z_L'acquisition par tous moyens, la gestion et l'aliénation de participations dans d'autres sociétés.
0_7010Z_Agence de travail temporaire.
0_7010Z_L'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières. L'étude de tous travaux publics et particuliers de quelque nature que ce soit.
0_7010Z_La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de Ces participations, tous services, conseils, assistances et prestations diverses notamment en matière de gestion administrative, comptable, financière, sociale, relations publiques, commerciale, marketing, stratégie, production, logistique informatique, gestion centralisée de la trésorerie dès filiales et participations, l'achat et la vente de tous matériels, mobiliers, articles destinés aux personnes handicapées.
0_7010Z_Holding, transactions commerciales et immobilières.
0_7010Z_Mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_7010Z_Vente de prêt-à-porter et tous produits accessoires.
0_7010Z_Participation financière, industrielle, commerciale. Propriété, gestion directe de titres de sociétés. Conseil, animation commerciale, management.
0_7010Z_Prise d'intérets dans toutes sociétés, étude de tous projets, administration et gestion de toutes sociétés, prestation de conseils et d'assistance, gestion de son patrimoine immobilier et mobilier.
0_7010Z_Acquisition, gestion, location d'immeubles d'habitation construits ou à construire.
0_7010Z_En France et à l'étranger : l'exploitation de parc de loisirs, hébergement dans les arbres, construction de parc aventure, canyoning, escalade, via ferrata, randonnées pédestres, élagage, déneigement, travaux en hauteur d'accès difficile.
0_7010Z_Optique, vente de tous appareils d'optique, de lunetterie de précision, et réparation dudit matériel.
0_7010Z_Prise de participation sous toutes formes de tous biens et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques, la prise de contrôle sous toutes ses formes, la gestion de Ces divers investissements et participations.
0_7010Z_La participation à des entreprises ainsi que la gestion et le financement d'entreprises en France et à l'étranger, la société peut exercer toutes les activités liées à cet objet.
0_7010Z_L'activité de holding, la gestion, la prestation aux filiales de conseils en tout genre, la restructuration, l'acquisition ou la cession d'entreprises, de fonds de commerce ou d'éléments d'actifs qu'elle que soit l'activité.
0_7010Z_Achat, vente, transformation de la viande de porcs.
0_7010Z_La propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, la location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers.
0_7010Z_La peise de participation ou d'interêts dans toutes sociétés tous groupements ou autres entités. Les prestations, organisations, administration sous toutes leurs formes de tous services spécialisés quelconques à ses filiales et sociétés ou groupements apparentes et notamment dans le domaines administratifs, technique, comptable, juridique et financier.
0_7010Z_Vente de vêtements et textiles en gros et détail.
0_7010Z_Holding animatrice.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés, acquisition de tous titres encaissement des intérêts dividendes et redevances création de société achat apport ou souscription de titres ou droits sociaux opérations de portefeuille et exercice de tous droits découlant de la propriété des titres.
0_7010Z_La branche d'activités de distribution automatique de tous produits, gestion de tous types de distributeurs automatiques, exploitée dans le département du Nord.
0_7010Z_Collecte, de traitement, d'élimination, de recyclage, de négoce de tous déchets d'origine industrielle, agricole ou ménagère, solides ou liquides, de toutes matières premières, secondaires, de tous matériaux de réemploi déclassés, pollués, souillés ou contaminés, de ferrailles, métaux ferreux et non ferreux ; l'étude la recherche, la mise au point de tous procédés, produits ou services se rapportant à l'objet social.
0_7010Z_Restauration à service rapide.
0_7010Z_Restauration rapide sur place ou à emporter de Sandwicherie pâtisserie, boissons non alcoolisées.
0_7010Z_La prise de participation, l'animation et la direction de sociétés, ainsi que la gestion de son propre portefeuille.
0_7010Z_Souscription, acquisition, propriété et gestion de participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou groupement, toutes prestations de services auprès de toutes sociétés ou notamment de filiales.
0_7010Z_Un fonds de commerce de détail de prêt à porter féminin et vente de chaussures.
0_7010Z_L'activité de société de portefeuille, l'acquisition ou la gestion des participations de la société, l'activité de holding financière, l'Activitite de prestations de services techniques, administratifs, commerciaux et de gestion.
0_7010Z_Le fonds de commerce de café, débit de boissons, loterie nationale, s'appliquant aux éléments incorporels pour 130 000 euros et au éléments corporels pour 10 000 euros.
0_7010Z_Location de garages.
0_7010Z_Vente de carburant et lubrifiant, Boutique.
0_7010Z_Vétérinaire.
0_7010Z_Prise de participations et d'intérêts et la gestion de Ces participations et intérêts dans des sociétés d'exercice libéral où exercent ses associés et ayant pour objet exclusif l'exercice de la profession de chirurgiens dentistes.
0_7010Z_Holding animatrice. Siège administratif centralisé. Gestion de filiales. Centrale d'achat. Organisme de formation et toutes activités de conseil aux entreprises pour les affaires et la gestion.
0_7010Z_La distribution de tout équipement, (vente et location) de matériel, bureautique, informatique et mobilier (notamment mobilier de direction et système de cloisonnement), la conception, l'aménagement, l'équipement de tout espace professionnel, salles ou locaux, privés ou publics, le conseil dans ces domaines, la distribution et l'installation de tout matériel de sécurité (et notamment destructeurs de Dcocuments, et équipements liés au contrôle de monétique).
0_7010Z_En France et en tous pays, et notamment en Colombie: la participation directe ou indirecte à toutes opérations ou entreprises par voie de création de sociétés, établissements ou groupements ayant un Caractèe immobilier, commercial ou financier, de participation à leur constitution ou à l'augmentation de capital de sociétés existantes, ou encore par voie de commandite, d'achats de titres ou droits sociaux ou autrement; l'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières; l'étude, l'entreprise et l'exécution de tous travaux publics et particuliers de quelque nature que ce soit.
0_7010Z_La clientèle attachée au fonds de commerce de conseil, de conception, d'étude, d'installation, d'exploitation, ainsi que de formation dans les domaines de l'ingénierie scientifique et technique ainsi que des Infrasructures techniques et industriels représentées par les matériels de télécommunications et de réseaux.
0_7010Z_Holding, détention et prise de participation directe ou indirecte dans le capital de toutes sociétés, groupements ou entités juridiques de tous types, Constistués ou à constituer. la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou Ets, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités l'assistance de ses filiales dans le domaine commercial, technique, financier et de la gestion.
0_7010Z_Acquisition, construction, aménagement, administration et gestion de biens immobiliers.
0_7010Z_Acquisition, administration et gestion par voie de location ou autrement de tous locaux, terrains, appartements, immeubles de toutes natures.
0_7010Z_Acquisition terrain à bâtir, construction, division par fraction, construction, division sur Ambarès et Lagrave 33440 domaine Beauséjour, gestion, entretien de l'ensemble immobilier avant prise en charge par le syndicat des copropriétaires et attribution des lots aux associés.
0_7010Z_Restauration traditionnelle, restaurant rapide, loisirs, tourisme. Hôtellerie, bar.
0_7010Z_Prestations de services en matière administratif, juridique, de gestion, de direction, comptable, financier, commercial, technique ou immobilier, gestion de trésorerie, holding.
0_7010Z_Acquisition, exploitation par location ou autrement de tous immeubles.
0_7010Z_Gestion de participations, gestion de la trésorerie du groupe, les prestations de service à l'égard de ses filiales, la définition de la politique du groupe. Et généralement toutes opérations industrielles,commerciales et financières se rapportant à la participation majoritaire ou minoritaire de la société, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'industrie.
0_7010Z_Acquisition, administration, et gestion par bail, location.
0_7010Z_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_7010Z_L'acquisition, construction, location et vente d'immeubles.
0_7010Z_Acquisition et gestion de participation dans des sociétés à objet commercial.
0_7010Z_Restaurant, débit de boissons.
0_7010Z_L'administration d'entreprises, toutes activités de conseils d'assistance aux entreprises, d'organisation, de contrôle, la prise de participation dans toutes entreprises industrielles, commerciales, financières, notamment la détention de parts d'entreprise de nature agricole.
0_7010Z_Vente de tout produit de viennoiserie, pâtisserie y compris la vente de crêpes et de glaces, sandwicherie, petite restauration rapide à consommer sur place ou à emporter.
0_7010Z_Prêt-à-porter et accessoires s'y rapportant.
0_7010Z_Vente de foie gras et produits dérivés du canard.
0_7010Z_Négoce, location, entretien et réparation de matériel médical; vente et location d'oxygène, réparation et livraison de matériel destiné à la consommation d'oxygène.
0_7010Z_Acquisition, détention et gestion de participations dans des sociétés d'exploitation de commerces de restaurations rapides à enseigne mc Donald's à l'exclusion de toutes autres, acquisition directement ou indirectement par tous moyens, de tous biens et droits immobiliers, l'aliénation des biens et droits immobiliers devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_7010Z_La prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, immobilières ou mobilières ; la gestion de titres de participation et de valeurs mobilières ; l'étude et la réalisation de toutes opérations financières ; la fourniture de prestations diverses d'assistance technique et de gestion administrative.
0_7010Z_Restaurant.
0_7010Z_Activité de découpe de toutes matières et chaudronnerie, achat, vente et location de toutes machines et matériels, fournitures de services de toute nature, étude et réalisation de tous projets de machines et de systèmes se rapportant à l'activité de découpe et chaudronnerie.
0_7010Z_Acquisition de terrains construction et vente d'immeubles.
0_7010Z_Creation et exploitation de tout fonds de commerce de restaurant, plats prepares a emporter, snack, glacier, pizzeria, creperie
0_7010Z_Construction de bâtiments annexes à l'habitation.
0_7010Z_Toutes opérations industrielles et commerciales de courtage, de commission, d'affrètement et d'entreposage liées au transport international de biens et de marchandises.
0_7010Z_Acquisition par voix d'achat, d'apport, de souscription au capital, l'administration, la gestion de toutes parts ou actions, l'animation et le management de l'ensemble des filiales de la société, la création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise ou la dation à bail de tous établissements.
0_7010Z_Prise de participations dans toutes sociétés et prestations de management financier, commercial ou social de ses filiales , mise à disposition de personnel .
0_7010Z_Hôtel-restaurant.
0_7010Z_L'acquisition par voie d'apport ou d'achat, la prise à bail avec ou sans promesse de vente, la vente la construction, la propriété, la location, la sous-location.
0_7010Z_Prise de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes les entreprises françaises ou étrangères ainsi que la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces participations.
0_7010Z_La prise de participation dans toutes sociétés industrielles et commerciales, la gestion de ces participations, l'assistance administrative, commerciale, comptable, financière et de gestion de ces filiales et participations.
0_7010Z_La prise de participations directes ou indirectes dans le capital de toutes sociétés en France et à l'étranger, par tous moyens et notamment par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement.
0_7010Z_La prise de participation dans toutes sociétés, la gestion et la cession de tous titres de sociétés ; toutes prestations de services en matière de gestion, direction, comptabilité, conseils en matière commerciale, technique.
0_7010Z_Restaurant traditionnel, restaurant rapide, vente à emporter.
0_7010Z_Acquisition et gestion de participations prise de participations sous quelque forme que ce soit assitance en matière de gestion technique financière comptable informatique et administrative.
0_7010Z_Restaurant, snack.
0_7010Z_Commerce ambulant camion de vente de pizzas.
0_7010Z_Bar, snack, restauration.
0_7010Z_Agence de travail temporaire et activité de placement et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7010Z_Programmation, édition et commercialisation de logiciels.
0_7010Z_Holding animatrice de son groupe et filiales.
0_7010Z_Salon de coiffure, vente de produits se rapportant à cette activité et exploitation de tout salon de coiffure homme, femme, enfant, vente au détail de produits de beauté (articles de soin à la personne, accessoires de mode, articles de bijouterie... ) et d'articles de parfumerie.
0_7010Z_Gestion de participations et d'entreprises, conseil aux entreprises et toute activités annexes et connexes.
0_7010Z_Négoce et pose d'aménagement de cuisines, de salle de bain et autre Aménagment de la maison.
0_7010Z_Supermarché prépondérance alimentaire.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes structures, toutes opérations de prestations de services administratives et informatiques, toutes prestations en matière d'élaboration et de politique générale.
0_7010Z_Acquisition, gestion, location de tous biens immobiliers.
0_7010Z_La production de safran, la vente de safran et de tous produits dérivés du safran produit.
0_7010Z_Holding.
0_7010Z_Vente d'optique lunetterie de détail.
0_7010Z_Acquisition, propriété, administration, gestion et aliénation de tous titres de sociétés et valeurs mobilières, administration et gestion de toutes entreprises. La prestation de services sous forme d'assistance administrative, commerciale et financière au profit de ses filiales.
0_7010Z_Bar et restaurant.
0_7010Z_Prestations de services à ses filiales, prise et gestion de ses participations, le négoce de tous produits.
0_7010Z_Prise de participation par tous moyens de droit dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale, détention de Ces titres en tant que holding financier, toutes opérations financières se rattachant à cette activité, fourniture de prestations de services intellectuels ou matériels se rapportant aux activités des sociétés dans lesquelles la société a des participations, achat, propriété, gestion, administration et exploitation par bail ou location de tout immeuble construit ou non.
0_7010Z_Activité de société holding, animation et gestion de sociétés, prestations de services d'ordre administratif, commercial, technique financier direction. Conseil et mise en relation de personnes pour l'achat et la vente de produits et pour toutes prestations de services.
0_7010Z_La location d'appartements meublés à destination de résidence principale ou secondaire, avec ou sans services, notamment à travers l'exploitation de résidences services séniors, ainsi que le conseil, la gestion, le financement, et l'assistance pour la commercialisation de l'activité de location ci-dessus décrite. Toutes prestations connexes ou annexes à l'objet social susvisé.
0_7010Z_Officine de pharmacie.
0_7010Z_Assistance à toutes entreprises administratives comptable et financière.
0_7010Z_Prise de participations dans toutes sociétés, favoriser leur developpement, prestations de services auprès des filiales et autres sociétés, achat et gestion de tout bien et immeuble.
0_7010Z_La prise de participation dans toutes entreprises générale d'électricité de plomberie chauffage zinguerie et sanitaire.
0_7010Z_Service à la personne.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes entités juridiques, gestion et direction de ces entités.
0_7010Z_Vente au détail de chaussures à titre principal, de vêtements à titre accessoire.
0_7010Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles artisanales financières agricoles viticoles foncières ou autres créées ou à créer gestion et mise en valeur desdites participations gestion des droits d'auteurs et gestion de la propriété intellectuelle la Realistion de management et de direction générale.
0_7010Z_La branche de fonds de commerce de commercialisation de produits agricoles à destination du grand public, vente de produits de bricolage, jardinerie.
0_7010Z_Boucherie,.
0_7010Z_Restauration rapide sur place et à emporter vente de boissons non alcoolisées.
0_7010Z_Prendre toutes participations dans toutes sociétés, acquérir ou recevoir en apport, détenir toutes participations dans d'autres sociétés, en assurer la gestion, les négocier, participer à la vie des entreprises dont elle détient une partie du capital, participer à la gestion active, missions de conseils et prestations de services, animations groupe.
0_7010Z_Acquisition, aménagement, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation, la location de tous immeubles et biens immobiliers.
0_7010Z_Prise de participations dans toutes entreprises, gestion de ses participations, participation à la conduite de la politique de ses filiales, fourniture de prestations à ses filiales et participations.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_7010Z_Acquisition, souscription, gestion d'intérêts de participations de toutes valeurs mobilières ou autres droits sociaux dans toutes sociétés, tous conseils, études, assistances et prestations diverses.
0_7010Z_Propriété et gestion immobilière.
0_7010Z_Travail temporaire.
0_7010Z_Extraction et commerce de matériaux, fabrication et livraison de béton prêt à l'emploi et d'enrobé bitumeux.
0_7010Z_Commerce de toutes especes de betail et toutes especes d'animaux a viande, morts ou vifs, en vue de leur revente en l'etat, accessoirement, abattage et transformation
0_7010Z_Un fonds de commerce de restauration.
0_7010Z_Exploitation d'agences de travail temporaire, délégation de personnel intérimaire, activité de placement, spécifiquement dans le secteur de la réparations navales.
0_7010Z_Prise de participation ou d'interets dans toutes societes francaises ou etrangeres, fourniture de prestation de tous services dans les domaines et activites ci-dessus evoquees
0_7010Z_L'acquisition, la gestion et la disposition des parts sociales et valeurs mobilières, toutes activités de prestation de services au profit de toutes sociétés.
0_7010Z_Restauration rapide.
0_7010Z_Acquisition, gestion, cession de valeurs mobilières, prise de participations dans toutes sociétés, animation, coordination de toute société par l'exécution de mandats de gestions, de direction, de contrôle et de prestations de services.
0_7010Z_Restauration rapide, vins spiritueux.
0_7010Z_Acquisition de biens immobiliers.
0_7010Z_Holding, prise de participations dans toutes sociétés, toutes prestations pour l'ensemble des filiales.
0_7010Z_L'exploitation de surfaces commerciales comportant notamment la vente de l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement, tous produits vendus par ce type de magasin.
0_7010Z_Aménagements campings.
0_7010Z_Prise de participations dans toutes sociétés ou entités juridiques.
0_7010Z_Vente au détail de lunettes, de lentilles et de verres, correcteurs ou non , ainsi que de tous produits accessoires ou dérivés (jumelles, télescopes et microscopes), se rapportant à l'optique. Plus généralement, tous produits liés à l'équipement de la personne .
0_7010Z_Formation professionnelle aux métiers techniques de la peinture décorative et peinture en bâtiments. Organisation de conférences et séminaires.
0_7010Z_Acquisition, propriété, mise en valeur, rénovation, administration, exploitation par bail ou autrement, de tous immeubles bâtis ou non bâtis et de tous droits immobiliers, et accessoirement leur aliénation.
0_7010Z_La prise de participation directe ou indirecte notamment par voie d'acquisitions ou de souscriptions de toutes valeurs mobilières et de tous autres droits de quelque nature que ce soit de créations de sociétés nouvelles d'apport de fusion d'association en participations ou de toute autre manière dans toutes sociétés ou entreprises industrielles commerciales ou financières l'assistance et le conseil techniques et financiers aux entreprises la réalisation de toutes études ou prestations de services.
0_7010Z_Mise en commun de moyens pour l'Éxécution de travaux et la réalisation de toutes opérations techniques, financières, juridiques ou commerciales à cette fin.
0_7010Z_Restaurant.
0_7010Z_Toutes prises de participations ou D'intérêts, dans toutes personnes morales française ou étrangères, ainsi que toutes activités susceptibles D'être exercées par une société holding et notamment, l'acquisition, la détention, la gestion, et la cession de titres de sociétés de toute nature, qu'il s'agisse de titres de participation ou de titres de placement, toutes activités de prestations de toutes nature, auprès de ses filiales françaises ou étrangères, la gestion de biens immobiliers, toutes activités de gestion administratives au profit de ses filiales, la participation de la société, par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription, ou D'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement. Toutes opérations commerciales, financières, industrielles ou minières pour tous produits naturels ou manufacturés. Les services aux entreprises, le conseil aux entreprises, la communication, l'achat, la vente, le courtage, le dépôt, le négoce, la consignation, la warrantage. La prise de participation, la prise en location-gérance de toute entreprise, le management de toute entreprise. Et généralement toutes opérations, quelle qu'elle soient se rattachant directement ou indirectement à L'objet ci-dessus, ou à tous objets similaires ou annexes et susceptibles de faciliter le développement de la société.
0_7010Z_Valorisation développement économique et touristique de la commune de saint jean de monts création développement exploitation de tous services se rapportant à l'activité touristique et au développement de la station exploitation d'équipements de loisirs touristiques sportifs et culturels ainsi que les équipements d'hébergement touristiques réalisation de toutes études économiques ou techniques etc...
0_7010Z_L'acquisition, la détention, l'administration, la gestion et la cession, par tous moyens, de participations directes ou indirectes dans toutes sociétés, tous groupements ou toutes entités juridiques, l'acquisition, la gestion et la disposition de tous titres, parts sociales, obligations, valeurs mobilières et instruments financiers de sociétés cotées ou non cotées que la société pourrait être amenée à détenir, Rélaisation de toutes prestations de services en matière commerciale, de recherche de développement, de marketing, de gestion, administrative, comptable, financière et informatique, acquisition, exploitation par voie de licence ou autrement et la cession de tous brevets, marques, licences, dessins et modèles et de tous autres droits de Propiétés industrielles.
0_7010Z_Prise de Pariciptation.
0_7010Z_Restauration rapide, vente sur place et à emporter.
0_7010Z_Bar brasserie restauration pizzeria.
0_7010Z_Restaurant hébergement.
0_7010Z_Exploitation d'un Ball Trap.
0_7010Z_Propriété, gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et toutes opérations financières s'y rattachant , prise de participations dans toutes sociétés. Prestations de services à l'égard de ses filiales. Administration, exploitation de tous immeubles, de droits mobiliers et immobiliers .
0_7010Z_Détention de titres des sociétés du Groupe SENERYS ou d'autres sociétés françaises ou étrangères, prestations de services au profit des filiales.
0_7010Z_Holding, prestations de services en matières administratifs, juridiques, de gestion, de direction, comptables, financiers, commerciaux, techniques ou immobiliers gestion de trésorerie.
0_7010Z_La gestion, l'administration, la direction financière et commerciale et juridique de l'ensemble de ses filiales. la prise et la gestion de participation, l'Investissementdirectement ou indirectement pour son compte ou le compte de tiers.
0_7010Z_Commerce et artisanat de taille, pose de verres, réparation montures, com- merce de détail, optique et activités annexes.
0_7010Z_Société holding animatrice.
0_7010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_7010Z_L'acquisition, la gestion et la vente de tous titres de toutes sociétés. La création, l'acquistioin, la prise à bail, la gestion et l'exploitation directement ou indirectement de tous établissements, notamment industriels, commerciaux, professionnels. L'organisation et la gestion d'entreprise.
0_7010Z_Holding animatrice de groupe déterminant la politique générale et assurant la prestation à ses filiales de tous services généraux.
0_7010Z_Épicerie snack tabac vente de boissons alcoolisées sur place ou à emporter.
0_7010Z_Hoding, prestation de services dans les domaines administratif, financiers, comptable, commercial et informatique.
0_7010Z_Prestations de direction et gestion de sociétés, prise de participations.
0_7010Z_Salon de coiffure.
0_7010Z_Tous les services concernant la fabrication, embouteillage, conditionnement, vente, distribution, commercialisation, marketing, importation ou exportation des boissons revêtues des marques Thé Coca-Cola Company.
0_7010Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fabrication et de commercialisation de brioches,de toutes autres pâtisseries et de tout autre produit alimentaire à base de pain de consommation rapide.
0_7010Z_Gestion d'établissement multi-accueil.
0_7010Z_La prise de participations, l'acquisition, la vente et la gestion de participations dans toutes sociétés, la gestion de titres et de valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers.
0_7010Z_Détention de titres de participations, conseils et services en matière commerciale, technique, administrative, financière, gestion.
0_7010Z_Acquisition par tous moyens, gestion, administration et cession de participations dans toutes les sociétés civiles ou commerciales, exercant dans tous les domaines d'activités.
0_7010Z_Un fonds de commerce de chaussures et accessoires maroquinerie bonneterie.
0_7010Z_Création production et vente de vêtements.
0_7010Z_Prise de participations dans toutes entreprises, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces participations et toutes opérations s'y rattachant.
0_7010Z_Boulangerie pâtisserie confiserie vente à emporter traiteur, prestation de service et formation liées à l'activité.
0_7010Z_La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, civiles ou commerciales, et la gestion de Ces participations, l'acquisition et la gestion de tous portefeuilles de valeur mobilière et autres titres de placement, toutes opérations financières et Patrimoniales, investissements en produits de placement, l'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, prestations et conseils en matière commerciale, comptable, administratif, juridique, sociale, marketing, etc. Investissement dans tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis, gestion de Ces immeubles par bail ou autrement et cession de Ces immeubles bâtis ou non bâtis.
0_7010Z_Activités agricoles: Cultures , élevage, transformation et commercialisation.
0_7010Z_Vente d'articles de sport et loisirs, plus particulièrement de vêtements et accessoires pour motocyclistes.
0_7010Z_Promotion gestion et organisation d'événements sportifs liés aux sports.
0_7010Z_Commerce d'articles de puériculture, Périnatalité et de leurs accessoires.
0_7010Z_Toutes activités se rapportant aux domaines des services aux entreprises et au négoce y compris import/export.
0_7010Z_L achat et la revente de tôles en acier ou en métaux non ferreux ainsi que le négoce de tous produits sidérurgiques.Toutes prestations de services notamment d'ordre administratif, comptable, informatique, juridique, financier et commercial au profit de ses filiales et sous filiales. La prise de participation dans toutes sociétés ou groupements français ou étrangers et la gestion desdites participations.
0_7010Z_Holding (prises participations financières). La direction, la gestion, le conseil, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations ; gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés ; toutes prestations de services dans les domaines administratif, financier, comptable et informatique ; prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises français ou étrangers, créés ou à créer, et ce par tous moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, de fusion ou de groupements ; acceptation ou exercice de tous mandats d'administration, gestion, contrôle, conseil, étude, recherche, mise au point de tous moyens de gestion et assistance aux entreprises liées à la société.
0_7010Z_Restauration sur place et à emporter.
0_7010Z_Montage de pneus, entretien, réparations de véhicules automobiles légers, commerce de détail d'équipements automobiles.
0_7010Z_A titre principal, l'animation, la réalisation de toutes prestations.
0_7010Z_Restauration rapide à consommer sur place, débit de boisson, salon de thé.
0_7010Z_Création de spectacles et d'événements musicaux , distribution, tant en France qu'à l'étranger, de tous supports, connus ou inconnus, permettant la reproduction. Prestations de conseil et programmation artistique .
0_7010Z_Restauration, plats à emporter, bar.
0_7010Z_Vente de chaussures, prêt à porter et accessoires de mode, par tous moyens.
0_7010Z_Acquisition et administration de biens immobiliers.
0_7010Z_Gestion, prise de participation, planification et direction stratégique de ses filiales. offres de services, d'assistance technique et de conseil en ingénierie.
0_7010Z_Holding gestion financière commerciale mobilière immobilière et notamment la gestion l'animation et toutes prestations auprès du groupe Beghelli &Fiardo.
0_7010Z_Un fonds de commerce d'alimentation générale, exploité à DUNKERQUE FORT MARDYCK, 110, rue de Fort Mardyck, s'appliquant à hauteur de 25.180 euros aux éléments incorporels, et 24.820 euros aux éléments corporels.
0_7010Z_Acquisition, souscription, détention, gestion ou cession sous quelque forme que ce soit de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières , dans toutes sociétés ou entités juridiques, créer ou à créer, françaises ou étrangères. Plus généralement, gestion de participations. Toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique ou gestion au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles la société détiendrait une participation .
0_7010Z_Bar débit de boissons, bimbeloterie dépositaire de la Fancaise des jeux e Taba.
0_7010Z_Tous commerces de détail d'habillement en magasin.
0_7010Z_Acquisition et gestion de participations, toutes prestations de services et toutes activités dans le domaine de la gestion, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_7010Z_La prise de participation ou d'intérêts, directe ou indirecte, dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières, françaises ou étrangères, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou achat de titres ou droits sociaux, de fusion, de société en participation ou autrement , toutes prestations de service et de conseil de quelque nature qu'elles soient.
0_7010Z_Salon de coiffure mixte.
0_7010Z_Hôtel, acquisition, location et vente de tous établissements.
0_7010Z_Gestion civile, administration, mise en valeur, exploitation par voie de location ou autrement de tout terrain, immeuble dont elle sera propriétaire et particulièrement l'opération de construction de 2 bâtiments commerciaux sur des terrains sis mas Canteroux à Perpignan.
0_7010Z_L'acquisition et la souscription de parts de sociétés civiles de placements immobiliers françaises en vue de leur démembrement et de leur cessions consécutives.
0_7010Z_Restaurant, plats a emporter, musique d'ambiance avec musiciens : prise de participations, acquisition et prise en gerance libre de tout fonds de commerce similaire
