0_7010Z_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, tous opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_7010Z_Holding animatrice de groupe; acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, prestations d'administration et de gestion;.
0_7010Z_Acquisition, gestion, location d'immeubles d'habitation construits et à construire.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés, L'acquisition de titres de sociétés, la gestion du portefeuille des titres souscrits ou acquis. L'exécution pour le compte de toutes sociétés de prestations de services en matière administrative, financière et informatique.
0_7010Z_Auto, moto, bateau, camion école et, plus généralement, enseignement de la conduite des véhicules motorisés nécessitant l'obtention d'un permis ainsi que les activités annexes et connexes se rapprochant à cette activité (formation Caces).
0_7010Z_Achat, gestion de valeurs mobilières, titres de participations immobiliers, prestations administratives et commerciales pour des sociétés filles ou liées achat et revente de fruits et légumes.
0_7010Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'acquisition par toutes voies, de tous biens immobiliers et la gestion patrimoniale de tous biens dont elle pourrait devenir propriétaire. Location de terrains et autres biens immobiliers.
0_7010Z_La vente d'appareils Accoustique ainsi que tous articles liés, la gestion d'entreprises.
0_7010Z_Restaurant épicerie traiteur restauration rapide.
0_7010Z_Prise de participation dans des sociétés industrielles, commerciales et de services liées à la location, l'entretien, et la réparation de matériels et objets mobiliers à usage professionnel ou domestique pour l'organisation de réunion ou de réception et plus généralement toutes activités de négoce ou de prestations à destination de toutes clientèles.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés, souscription, acquisition, gestion, administration, cession, de toutes participations, parts actions et plus généralement de tous titres de sociétés de quelque forme que ce soit ; à cet effet, souscription, acquisition et cession de toutes valeurs cotées ou non, obligations ou parts de sociétés, que leur activité soit immobilière, commerciale, industrielle, financière, agricole ou autre ; acceptation de tous mandats sociaux, administrative et gestion de toute société ; activité de holding animatrice de groupe, réalisation de toutes prestations de services pour le compte des filiales ou membres du groupe ; collecte, gestion, mise à disposition de trésorerie aux sociétés membres du groupe ; constitution de toutes garanties en faveur des sociétés membres du groupe ; participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissement, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_7010Z_Achat, vente, échange de tous biens immobiliers.
0_7010Z_Holding.
0_7010Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés, gestion des participations, animation des filiales et toutes opérations et prestations se rapportant à cette activité.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes entreprises ou sociétés.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés et leur gestion-Animation et coordination de sociétés.
0_7010Z_Activité de Sté de portefeuille, acquisition ou souscription de parts ou actions de sociétés; gestion des participations détenues par la société; holding financière, animatrice de groupe au sens fiscal du terme; activité de prestataire de services techniques, administratifs, financiers, commerciaux et gestion. L'exercice de tous mandats de direction et de représentation des sociétés dans lesquelles la société détient des participations; l'acquisition, la gestion et l'exploitation de tous actifs immobiliers et mobiliers de toute nature.
0_7010Z_Traiteur, vente de plats cuisinés.
0_7010Z_Toutes prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises.
0_7010Z_L'acquisition, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers.
0_7010Z_Construction et vente d'immeubles, de logements collectifs.
0_7010Z_L'achat, la vente, la location, la réparation d'engins motorisés de loisirs nautiques ou terrestres, achat vente, location et réparation jet-ski, quad et motocycles, l'achat la vente, la location, la réparation de bateaux et moteurs hors bord, l'organisation d'évènements sportifs et la vente par correspondance de tous produits liés à l'activité de la société.
0_7010Z_L'acquisition, l'administration, la gestion d'immeuble.
0_7010Z_Agence de travail temporaire.
0_7010Z_Prestations de services d'exploitation de lavage automatique pour véhicules, activités similaires et connexes.
0_7010Z_Protection de l'intégrité physique des personnes.
0_7010Z_Acquisition prise à bail exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, métayage et plus spécialement, l'exploitation d'un domaine agricole, la vente et éventuellement, la transformation des produits de cette exploitation.
0_7010Z_La détention de parts ou d'actions de toutes sociétés d'expertise comptable.
0_7010Z_Acquisition, administration, exploitation par bail, location, ou autres, de tous les immeubles bâtis ou non bâtis.
0_7010Z_Station de lavage.
0_7010Z_L'acquisition, la détention et la gestion de toute société française et étrangère. La prestation de services dans les domaines administratif, financier et commercial à ses filiales.
0_7010Z_Souscription, acquisition par voie d'achat, d'apport ou autrement de droits sociaux de toutes sociétés commerciales, industrielles ou financières , assistance et administration aux sociétés de son groupe. Négoce de tout article d'habillement pour hommes, femmes ou enfants .
0_7010Z_Prise de participation au capital de la société "GARNIER DEVELOPPEMENT & SERVICES" et des sociétés dépendant du même groupe que cette société et ayant une activité soit similaire soit connexe et complémentaire, la gestion de sa et ses filiales.
0_7010Z_La propriété et la gestion des biens ou droits immobiliers et mobiliers l'acquisition de biens meubles ou immeubles.
0_7010Z_Exploitation restaurant.
0_7010Z_Holding, prestations administratives, techniques, commerciales, financières et de gestion (à l'attention de ses filiales).
0_7010Z_Prise de participation, animation et direction de socétés ainsi que la gestion de son propre portefeuille. Propriété, admnistration et exploitation de tous immeubles.
0_7010Z_La prise et la détention de participations ou d'intérêts dans toutes entités juridiques.
0_7010Z_Prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés commerciales ou industrielles notamment par la création de nouvelles sociétés ou de toutes personnes morales, apport, souscription, achat d'actions ou de parts sociales, fusion, association ou création de filiales communes, gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières, fourniture de services dans le domaine administratif, comptable, informatique, juridique, financier et immobilier aux sociétés dépendant du groupe constitué par la société H.B.C. et ses filiales.
0_7010Z_La prise de participation dans toutes sociétés de tous secteurs d'activité.
0_7010Z_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_7010Z_Acquisition par tous moyens des toute sociétés existantes ou à créer, ayant notamment pour objet l'exploitation, l'édition et l'impression de tous périodiques , exploitation de toutes licences, de dessins et de marques. Prise à bail de tous immeubles ou de droits immobiliers. Réalisation de toutes prestations de services. Etudes et assistance pour le compte de sociétés contrôlées ou en participation .
0_7010Z_Holding active dans le domaine d'internet.
0_7010Z_Négoce en qualité de grossiste de médicaments à usage vétérinaire de produits et de matériels pour animaux.
0_7010Z_Préparation et vente de repas sur éventaires, équipements mobiles, camions, vente aliments et boissons à consommer sur place ou à emporter.
0_7010Z_Prise de participation dans des sociétés, animation et coordination de sociétés, activités de prestations de service, de conseil dans tous les domaines se rattachant aux équipements industriels.
0_7010Z_Détention et la gestion de participations dans le capital de toute société.
0_7010Z_Station Services.
0_7010Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, la prise de participation par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement dans toute société civile ou commerciale. Toutes prestations de services au profit des entreprises de ce secteur en matière de gestion, notamment dans les domaines administratif, financier, informatique, commercial. L'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence.
0_7010Z_Vente, vente à emporter, de tous produits alimentaires en ce compris vins alcools spiritueux ou liqueurs.
0_7010Z_Bijouterie fantaisie, accessoires de mode, objets décoratifs, figurines, objets, de collection, parfums, produits cosmétiques Swarovski.
0_7010Z_Prise de participation majoritaire ou minoritaire dans toutes entreprises de travaux d'installations électriques.
0_7010Z_La prise de participation la gestion et l'administration de sa filiale a Dakar terminal.
0_7010Z_Tous transports sanitaires en ambulances et véhicules légers.
0_7010Z_Acquérir, détenir, gérer toutes participations dans des sociétés exerçant l'activité de service.
0_7010Z_Etude, création, exploitation, financement, prise de participation, direction et controle de toutes entreprises commerciales, industrielles ou immobilières, par voie de création de sociétés nouvelles.
0_7010Z_Restauration rapide, snack à emporter ou sur place.
0_7010Z_Restaurant (grande restauration).
0_7010Z_Acquisition, administration, gestion de titres de participation dans toutes sociétés.
0_7010Z_Extraction et commerce de matériaux, fabrication et livraison de béton prêt à l'emploi et d'enrobé bitumeux.
0_7010Z_Glacier, snack.
0_7010Z_Prise de participations dans des sociétés commerciales industrielles ou de services ou de sociétés civiles immobilière notamment dans les sociétés qui exploitent des restaurants sous le concept Yo Mo Lounge.
0_7010Z_Sans activité.
0_7010Z_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe.
0_7010Z_Gestion de club d'activités enfants, hors réglementation, crèches et centre de loisirs.
0_7010Z_Prise de participations, souscription ou acquisition de toutes actions, obligations, parts sociales et parts d'intérêts de toutes sociétés civiles ou commerciales, y compris tous placements de capitaux dans lesdites sociétés. Animation et gestion des filiales et participations dans les domaines techniques, commerciaux, administratifs et financiers. Prestations de services sous toutes ses formes et par tous moyens aux profits des sociétés précitées. Exploitation de marques, de licences, de brevets et de savoir-faire.
0_7010Z_Restaurant sur place ou à emporter, plats à emporter.
0_7010Z_Administration et location.
0_7010Z_Exploitation hôtelière.
0_7010Z_Détention et prise de participations, tant en France qu'à l'étranger, dans toutes sociétés.
0_7010Z_Acquisition, construction, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, administration, gestion du patrimoine social, toutes opérations juridiques et financières.
0_7010Z_Souscription, gestion de toute participation dans toutes sociétés, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres droits sociaux, de fusion, d'alliance, sociétés en participation ; L'animation, gestion, fourniture de prestations en matière administrative, négoce de tous matériaux.
0_7010Z_Toutes prestations de services en matière commerciale, administrative, financière toutes prestations de direction des filiales directes ou indirectes des sociétés liées.
0_7010Z_Activité immoblière.
0_7010Z_Acquisition, gestion et exploitation par bail de biens ou droits immobiliers.
0_7010Z_La restauration et la vente à emporter, l'activité de traiteur, salon de thé.
0_7010Z_Animation de groupe de sociétés acquisition et gestion de parts actions valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_7010Z_La gestion de ses titres de participation et plus généralement la gestion, l'animation et le conseil à toutes sociétés filiales ou non.
0_7010Z_Propriété de biens meubles et immeubles jouissance et gestion de ces biens et toutes prises de participation.
0_7010Z_Mécanique automobiles, vente de voitures neuves et d'occasion, location de locaux Commerciaus et de véhicules sans chauffeur.
0_7010Z_Restauration rapide, traiteur, préparation et/ou vente de plats à emporter et de produits alimentaires, import export ,négoce achat vente de tous biens produits et services.
0_7010Z_Acquisition, prise de participations ou d'intérêts, sous toutes ses formes , dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières, françaises ou étrangères, ainsi que le contrôle, l'animation et la gestion sous toutes ses formes de ces sociétés et entreprises. Acquisition et exploitation de tous biens immobiliers .
0_7010Z_Détention et prise de participation dans le capital de sociétés réalisation de prestations de conseil d'assistance de formation d'étude de veille d'audit et d'analyse.
0_7010Z_Restauration
0_7010Z_Négoce de meubles.
0_7010Z_Promotion immobilière...
0_7010Z_L'acquisition, la gestion, la location et l'administration de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_7010Z_Canne à sucre légumes fruits toutes activités réputées agricoles.
0_7010Z_Prise de participation sous toutes ses formes dans toutes sociétés gestion desdites participations direction administrative financière et commerciale animation et contrôle d'activités de toutes personnes physiques ou morales.
0_7010Z_Restaurant.
0_7010Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_7010Z_Prise de participations ou d'intérêts détention et gestion des participations octroi de tous concours.
0_7010Z_Restaurant bar et vente à emporter (licence IV).
0_7010Z_Holding, prestations de services aux filiales et prestations sportives notamment dans le domaine du parachutisme.
0_7010Z_Holding, prestation de conseils divers dans le domaine de la gestion de portefeuilles de titres et d'actifs.
0_7010Z_Acquisition immobilière.
0_7010Z_Alimentation générale.
0_7010Z_Commerce, import export, matériels informatiques, assistance, formations, services, bazar.
0_7010Z_Prise de participation par tous moyens dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères gestion aliénation par tous moyens de ces participations toutes prestations de services et conseils de nature commerciale administrative comptable financière ou de secrétariat auprès des sociétés dans lesquelles elle détient ou non des participations, acquisition gestion par tous moyens de biens immobiliers et mobiliers.
0_7010Z_Exploitation d'un fonds de commerce d hôtel et de chambres meublées.
0_7010Z_Activité de gestion de filiales ou autres sociétés, fournitures de toutes prestations de direction de services ou d'animation, développement commercial, négoce de toutes fournitures.
0_7010Z_Gestion des Particitpations dans les différentes sociétés constituant le groupe Morin.
0_7010Z_La société a pour objet en France et à l'étranger directement ou indirectement l'activité de holding l'acquisition la détention la cession de tous titres financiers et de toutes participations la prise de participations directement ou indirectement dans le capital de sociétés françaises et étrangères l'animation et le contrôle de Ces dernières, la gestion desdites participations et de l'administration des entreprises, toutes prestations de services en matière commerciale, administrative, financière ou autre, au profit et à destination des sociétés et entreprises liées à la société, le financement par voie de prêts, de cautionnement, D'avals, D'avances ou par tous autres moyens, des sociétés et entreprises liées à la société.
0_7010Z_Prise de participation ou d'intéressement dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, artisanales, financières, immobilières , toutes prestations en matière administrative, informatique, financière et commerciale de toutes sociétés , toutes actions de conseil en gestion dans toutes sociétés, entreprises ou opérations civiles ou commerciales, françaises ou étrangères.
0_7010Z_Production d'électricité solaire en vue de la revente.
0_7010Z_Activité de société holding animatrice avec un contrôle actif et permanent de la politique des sociétés filiales. Détermination des règles stratégiques, tactiques et opérationnelles des sociétés filiales. Prestation en faveur des sociétés du groupe.
0_7010Z_Evénementielle non vivant.
0_7010Z_Restauration à service rapide.
0_7010Z_Exploitation d'une concession de plage.
0_7010Z_Vente de prêt à porter.
0_7010Z_Gestion, direction, animation commerciale, financière, juridique, administrative des sociétés, dépôt, détention, gestion de droits de propriété intellectuelle.
0_7010Z_Gestion d'un portefeuille de titre,de participation,participation directe ou indirecte dans toutes opérations industrielles ou commerciales quelconques.
0_7010Z_La prise de participation, la détention, la gestion de toutes participations minoritaires ou majoritaires dans toutes sociétés, Entrperises françaises ou étrangères de toute nature; toutes prestations de services en matière commerciale, administrative, financière ou autres, tant au Prodit et à destination des sociétés ou entreprises liées à la société.
0_7010Z_Culture de plantes et arboriculture.
0_7010Z_Acquisition et gestion commerciales.
0_7010Z_Services aux entreprises et gestion de participation.
0_7010Z_Transport routier de personnes : conciergerie, apporteur d'affaires, achats, ventes, locations de tous types de véhicules avec ou sans moteur; import export de tous types de marchandises non réglementées.
0_7010Z_Un fonds de commerce de snack.
0_7010Z_Location de meublés.
0_7010Z_Optique, lunetterie de détail et accessoires s' rapportant, notamment l'audioprothèse.
0_7010Z_Acquisition, gestion, location et administration de tous biens mobiliers et immobiliers, emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de cet objet.
0_7010Z_Location Immobilère.
0_7010Z_Location immobilière.
0_7010Z_L'exercice de la profession de constructeur-promoteur, tant en ce qui concerne les constructions à usage d'habitation qu'à usage industriel et commercial. L'étude, la mise au point, la réalisation pour le compte de tiers, de tous projets intéressant la construction immobilière. L'organisation et l'administration de toutes opérations de constructions immobilières ou industrielles, quelle qu'en soit la forme, la création et l'administration de sociétés de quelque forme que ce soit, permettant la réalisation de l'objet social. Transactions immobilières, la prise de participations.
0_7010Z_La prise de participation dans des sociétés exer- çant une activité de formation et animation de sociétés. Prestations de services aux filiales, accessoirment, activité de formation directe et de location de matériel.
0_7010Z_L'acquisition, la détention et la gestion de tous titres, valeurs et droits sociaux, pour son propre compte et notamment des actions des sociétés Aso et I-artificielle, et l'activité de "holding" financière. L'activité de prestations de services techniques, administratifs et de gestion au profit de ses filiales et des sociétés dans lesquelles la société détient une participation.
0_7010Z_Gestion des participations financières, prestations de direction générale, marketing, commerciales et administratives.
0_7010Z_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales administration gestion de parts de Sci ou de sociétés civiles de placements immobiliers mise en valeur administration exploitation par location d'immeubles de droits immobiliers.
0_7010Z_Construction d'un ensemble immobilier.
0_7010Z_La prise de participation dans toutes sociétés commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières et la gestion de Ces participations, l'activité de holding animatrice de groupe ainsi que les prestations de services de toute nature au bénéfice de sa ou ses filiales.
0_7010Z_Acquisition, location d'immeubles.
0_7010Z_L'acquisition, la détention, la gestion et la cession de titres de sociétés de toute nature, qu'il s'agisse de titres de participation ou de titres de placement.
0_7010Z_Laverie automatique.
0_7010Z_Commerce de détail de l'habillement en magasin spécialisé.
0_7010Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères, l'achat, la souscription, la gestion , la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation dans toutes entreprises créées et à créer par tous moyens , l'acquisition et l'attribution à son profit de tous biens meubles et immeubles, l'exploitation de ces biens, leur vente et leur apport en société , la participation à toutes affaires ou entreprises , l'achat, la location d'immeubles nécessaires à l'objet de la société, ainsi que toutes prestations de services au profit de certaines sociétés.
0_7010Z_Adjonction d'activité: intermédiaire de commerce, toutes opérations commerciales pour son propre compte ou pour le compte de tiers , organisation logistique du transport de produits. Plus généralement, toutes prestations commerciales et logistiques.
0_7010Z_Soins esthétiques et vente.
0_7010Z_Tant en France qu'à l'étranger, holding dans le domaine de l'invention, la fabrication, le traitement , le commerce de produits pharmaceutiques, parapharmaceutiques ou cosmétologiques, ainsi que de tous autres produits fabriqués dans les domaines du médicament, de la chimie fine et de produits ou matériaux utilisés dans la fabrication, le traitement et la commercialisation de tels produits. Toutes activités industrielles et commerciales, directement ou indirectement, liées à cette activité, y compris les activités de recherche, de création, d'acquisition, de détention, d'exploitation, de vente de brevets ou de licences de savoir-faire, plus généralement, de tous droits de propriété intellectuelle et industrielle .
0_7010Z_Toutes activités se rapportant à l'assistance et à la gestion d'entreprises, la prise de participations dans toute société.
0_7010Z_Participation dans toutes personnes morales, prestations de service, gestion de participation.
0_7010Z_Holding financier, acquisition et gestion de valeurs mobilières ou immobilières, acquisition ou prise à bail de biens meubles ou immeubles, activité de marchand de biens, construction en vue de leur commercialisation d'immeubles, maîtrise d'oeuvre.
0_7010Z_Laboratoire de photographie et films ; tout achat de produits et appareils y afférents ; toutes opérations de prise de vue, réalisation de maquettes publicitaires, reportages ; formation, galerie photo, labo photos, vente et accessoires.
0_7010Z_La propriété, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement de tout immeuble, lotissement que la société se propose d'acquérir ou de construire.
0_7010Z_L'acquisition, la gestion, la cession et la prise de participation dans toute société. La prestation de service, centrale d'achats. Le négoce pour les sociétés dans lesquelles elle détient des participations.
0_7010Z_La prise de participation dans toutes sociétés existantes ou à constituer, prestations de services de toute nature à ses filiales.
0_7010Z_Coiffure mixte, vente de produits liés à cette activité.
0_7010Z_Holding, prise de participation dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou immobilières, acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, réalisation de prestation de services en matière administrative, financière, commerciale et de gestion au profit de filliales y compris leur sous-traitance.
0_7010Z_La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, la location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_7010Z_Gestion et prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_7010Z_- A titre secondaire : exploitation, pour le compte de tiers, installations d'entreposage frigorifique ou de lieux de stockage réfrigéré, y compris à caractère industriel le cas échéant ; conditionnement des produits livrés en vue de leur stockage ; production et vente d'énergie électrique au moyen de panneaux solaires photovoltaïques.
0_7010Z_Bar, discothèque, pub.
0_7010Z_Exploitation menuiserie, ameublement, articles d' occasion construction d'habitation démontable matériaux de construction.
0_7010Z_Livraison et intégration de solutions Packagées en mettant en oeuvre des prestations de Consulting technique des solutions d'architecture technique et facilitant le développement de solutions et/ou fonctionnalités techniques sur les applications intégrées pour le compte du Groupe Sophis.
0_7010Z_Fabrication et entreposage de produits laitiers.
0_7010Z_Support juridique de programmes immobiliers.
0_7010Z_Propriété et gestion à titre civil de biens et droits immobiliers.
0_7010Z_Commerce d'alimentation générale en libre service.
0_7010Z_Agence de communication par le voyage, organisation de congrès ou d'évènements.
0_7010Z_La prise de tous intérêts et de participations exclusivement dans la Société GMD HOLDING RCS AMIENS 403.545.163, par tous moyens, apports, souscriptions, achat d'actions et de tous droits sociaux, ainsi que l'administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces participations. La réalisation de toutes opérations financières dans cette société, la représentation au sein de la société GMD HOLDING.
0_7010Z_Acquisition, gestion des titres de toutes sociétés, prise de participation financière, gestion de ses participations, réalisation de prestations de services.
0_7010Z_Plâtrerie peinture pose de plaques de plâtre pose de carrelage.
0_7010Z_Holding, prestations de services et bureau d'études.
0_7010Z_Holding constitution, développement, étude et conseil en matière de réseaux de franchise, de licence de marque, de concessions ou de commerce.
0_7010Z_Location immobilière.
0_7010Z_Acquisition, administration, prise en location par crédit-bail immobilier, gestion, vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_7010Z_Prise d'intérêts ou de participations sous quelques formes que ce soit dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères exerçant une activité commerciale, industrielle, artisanale, libérale, agricole ou financière notamment par la souscription ou l'acquisition de toutes valeurs mobilières, parts sociales et autres droits sociaux. L'animation du groupe, à savoir la participation active à la conduite de la politique et au contrôle de filiales.
0_7010Z_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_7010Z_Commerce de vente en gros et détail toutes pièces ou accessoires automobiles.
0_7010Z_Opérations d'agence de courtage, de représentation, de commission en matière d'édition, de librairie, d'impression, de composition et de photogravure , plus généralement, d'activités relevant des arts graphiques. Toutes opérations permettant la publication de reportages photographiques et d'articles, notamment, réalisation de photographies. Achat des droits photographiques, d'articles de presse ou d'interviews pour son compte ou pour le compte de tiers et toutes opérations de toute nature, tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, pouvant se rattacher à l'un des objets ci-dessus, connexes ou similaires. Agent commercial .
0_7010Z_Prise de participation gestion des titres participation à la conduite de la politique des sociétés du groupe fourniture de services.
0_7010Z_Vente de tout objet de bazar, quincaillerie.
0_7010Z_Salle de remise en forme, salle de sport.
0_7010Z_Les branches d'activités de messagerie, de fret express et de transport public de marchandises pour le compte de tiers par véhicules de moins de 3.5 tonnes, exploitées sur le territoire des départements du Morbihan (56), des Côtes d'Armor (22) et de l'Ille et Vilaine (35), dépendantes d'un fonds de commerce de messagerie de fret express et de transport public de marchandises pour le compte de tiers par véhicule de moins de 3.5 tonnes sis 40 rue Jean Monnet zone de prat pip sud 29490 Guipavas.
0_7010Z_Tant en France qu'à l'étranger   la prise de participations au capital de petites et moyennes entreprises à fort potentiel de croissance, ainsi que l'animation de celles-ci à travers la participation active à la conduite de la politique du groupe, toute mission de direction générale opérationnelle et technique, la mise à disposition de tout service de gestion transversal, assistance technique, financière et juridique.
0_7010Z_Activité achetée : Cave, bar, vente sur place ou à emporter avec licence IV. Activité exercée de la partie achetée : Bar.
0_7010Z_La propriété, l'administration et l'exploitation de biens et droits immobiliers.
0_7010Z_Toutes activités de location meublée.
0_7010Z_Holding de gestion.
0_7010Z_Partie d'activité concernée : Branche d'activités de vente de prêt-à-porter.
0_7010Z_Holding patrimoniale   gestion de patrimoine, placements de valeurs mobilières et immobilières.
0_7010Z_Boucherie charcuterie.
0_7010Z_Prise d'intérêt dans toutes sociétés civiles, industrielles, commerciales, agricoles, immobilières, financières ou autres, constituées ou à constituer, françaises ou étrangères, par apports, souscriptions, achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux, réalisation de toutes prestations de services.
0_7010Z_Holding.
0_7010Z_Coiffure , vente de tout article de coiffure, de soins de beauté, d'esthétique, de parfumerie et école de formation .
0_7010Z_Détention de titres de participation, la gestion de société, animation de société, prestation de services.
0_7010Z_Travail temporaire, délégation de personnel intérimaire, placement.
0_7010Z_Contrôle technique automobile.
0_7010Z_Participation par tous moyens à toutes opérations pouvant se rattacher à l'hôtellerie et à la restauration.
0_7010Z_La location d'appartements meublés à destination de résidence principale ou secondaire, avec ou sans services, notamment à travers l'exploitation de résidences services séniors, ainsi que le conseil, la gestion, le financement, et l'assistance pour la commercialisation de l'activité de location ci-dessus décrite. Toutes prestations connexes ou annexes à l'objet social susvisé.
0_7010Z_La prise la gestion de participations dans toutes sociétés entreprises groupements quelque que soit l'objet.
0_7010Z_Gestion des titres sociaux des sociétés contrôlées, prestations de services à caractére administratif, comptable et de gestion, toute activité de formation.
0_7010Z_Acquisition, gestion, vente de toutes valeurs mobilières notamment par prise de participation dans toutes sociétés ou groupe quelque soit son domaine d'activité par voie de création de société nouvelle par acquisition de parts sociales, d'actions ou droits sociaux par souscription à toute augmentation de capital, apport ou autre moyen, prestation de services, gestion, direction, administration tels que la gestion du personnel, gestion financière.
0_7010Z_Toutes prestations de nettoyage courant aux entreprises industrielles et/ou aux particuliers. Nettoyage de vitres, débarrassage.
0_7010Z_Activités agricoles diversifiées, élevage.
0_7010Z_Crèches.
0_7010Z_Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés ou tout groupement, toutes actions de conseil et toutes prestations de services en matières administratives, commerciales, financières, informatiques, économiques, de gestion et de communication.
0_7010Z_Prise de participation pour tous moyens dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères, gestion et aliénation par tous moyens de ces participations, dépôt, acquisition, exploitation, concession, cession de tous procédés, brevés ou marques, toutes prestations de services de nature industrielle, commerciale, administrative, comptable, financière, de secrétariat auprès des sociétés dans lesquelles elle détient des parts.
0_7010Z_Prise de participation et animation dans toutes entreprises, sociétés, GIE français ou étranger, créés ou à créer, pouvant s'effectuer par tous moyens. Le management et toutes prestations de services.
0_7010Z_L'étude, la création, le financement, la direction l'exploitation et le contrôle et la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés commerciales et notamment dans la société provost sa. L'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable, L' assistance administrative et comptable. La fourni- Ture et la réalisation en faveur des filiales, sous filiales et sociétés dans Laquelles la société détient une participation, de prestations et/ou services administratifs, financiers, comptables juridiques ou autres. L'achat, la vente le dépôt de toutes marques ainsi que la réalisa- Tion de tous actes s'y rapportant ou contribuant à leur réalisation. La Gestion, l'exploitation des marques ou brevets dont elle est ou deviendrait propriétaire, l'acquisition, de tous immeubles bâtis ou non bâtis à titre professionnel à l'usage des Sociétés qu'elle contrôle. L'administration et l'exploitation de ces immeubles par bail location ou autrement. La prise de participation dans toutes sociétés ayant une activité se Rappor- tant à l'immobilier la promotion et la gestion immobilière. La gestion de la trésorerie de la Société. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant à sa réalisation.La Société a pour objet, en France et à l'étranger : la fabrication, l'achat et la vente de tous articles tubulaires de rayonnages et de manutention et généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet ; toutes opérations de fabrication, d'importation, d'exportation, de commission et courtage se rapportant aux équipements de stockage et de manutention pour usines et bureaux, et d'une manière générale, tout ce qui concerne le mobilier professionnel ; la réalisation de toutes prestations de services de quelque nature qu'elles soient ; la réalisation de toutes études, la création et la mise en place de tous moyens techniques à même d'assurer, soit pour la société elle même, soit pour le compte de tous tiers, toute gestion financière, comptable et commerciale ; toutes études et consultations techniques, financières, juridiques, de droit fiscal, ou fiscal liées au développement de toutes entreprises commerciales ou industrielles ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets, concernant l'ensemble de ces activités ; la prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises françaises ou étrangères, et toutes autres formes de placement : l'acquisition par achat, souscription ou de tout autre manière, de valeurs mobilières de toute nature ; la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ses participations ; l'acquisition et la vente par voie d'apport, d'échange, d'achat ou autrement, la construction, l'installation, l'aménagement, la prise à bail, avec ou sans promesse de vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis pouvant servir d'une manière quelconque aux besoins et affaires de la société, ainsi que tous les fonds de commerce et établissements industriels et commerciaux ; aux effets ci-dessus procéder à toutes opérations rentrant dans son objet social, soit seule, soit en participation, soit en association sous quelque forme que ce soit, et notamment créer toutes sociétés et organismes, faire tous apports, souscrire, acheter tous titres et droits sociaux mobiliers et droits immobiliers ; et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tous autres objets similaires ou connexes.
