0_7010Z_L'exploitation de l'enseigne commerciale Délifrance, la restauration dans son ensemble, l'achat, la vente, la location de tous appareils ou marchandises, la prestation de services.
0_7010Z_Exploitation forestière et truffière chasse oléiculture.
0_7010Z_Bar, restaurant.
0_7010Z_Restauration rapide, salon de thé.
0_7010Z_Installation électrique installation thermique (énergies renouvelables).
0_7010Z_Activité immobilière.
0_7010Z_La propriété, la détention, la gestion de valeurs mobilières, la prise de participation dans toutes les sociétés de quelque nature que ce soit dans le respect de la législation en vigueur. Gestion et aliénation par tous moyens de ces participations. Prestations de service de nature commerciale, administrative, comptable, de direction ou financière, de publicité, d'achat-vente en gros ou au détail, le référencement de produits, auprès des sociétés dans lesquelles elle détient ou non des participations. Accessoirement, l'activité d'apporteur d'affaires.
0_7010Z_Bureau d'études et dessins industriels.
0_7010Z_Pizzeria, restauration, plats à emporter, traiteur.
0_7010Z_Terminal de cuisson, vente de pains et de viennoiseries, sandwicherie, restauration rapide sur place et à emporter.
0_7010Z_Location d'une maison.
0_7010Z_Prise d'intérêts sous forme quelconque dans toute entreprise industrielle, commerciale, agricole ou civile. Gestion des capitaux, mise en oeuvre et harmonisation des décisions et du contrôle qui en résultent. Prestation de services, de conseil et d'assistance.
0_7010Z_Agence de travail temporaire et activité de placement et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7010Z_La détention de parts ou d'actions de toutes sociétés d'expertise comptable.
0_7010Z_Administration et gestion immobilière.
0_7010Z_Bar brasserie Pmu.
0_7010Z_Le contrôle, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières ; l'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous terrains et de tous immeubles ; toutes prestations de services dans les domaines administratif, financier et comptable ; l'acquisition, la propriété, l'administration, la gestion de toutes valeurs mobilières et de tous biens mobiliers ou immobiliers dont la société est ou pourra être propriétaires.
0_7010Z_L'Acquisiton la gestion et la vente de valeurs mobilières de toute nature, la prise de participations dans toutes sociétés La mise en oeuvre de la politique générale du groupe ainsi constitué et l'animation des sociétés qu'elle contrôle L'assistance financière, administrative et comptable et plus généralement le soutien en matière de gestion à toutes sociétés du groupe L'Acquisiton la gestion et la vente de valeurs mobilières de toute nature, la prise de participations dans toutes sociétés la mise en oeuvre de la politique générale du groupe ainsi constitué et l'animation des sociétés qu'elle contrôle l'assistance financière,administrative et comptable et plus généralement le soutien en matière de gestion a toutes sociétés du groupe.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, par création, acquisition, Apportfusion ou tout autre moyen, ainsi que la gestion de ces participations, l'animation des filiales et la réalisation de toutes prestations de services à leur profit, l'acquisition de tous biens mobiliers ou immobiliers en vue de leur exploitation par location assortie ou non de prestations annexes, ou de leur revente, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_7010Z_La prise de participations dans toute société civile ou commerciale, quel que soit son activité ; la gestion de trésorerie ; toute activité de conseil et d'assistance et toute prestation de services aux entreprises dans le respect de la réglementation en vigueur ; le développement et la gestion de tout patrimoine mobilier et immobilier.
0_7010Z_L'activité de commerce de détail alimentaire et non alimentaire, traiteur et article de plage ainsi que l'exploitation de superettes et de super marches et toutes activités connexes ou annexes.
0_7010Z_Achat et vente de tous produits alimentaires et boissons alcoolisées, d'articles et accessoires de décoration, art de la table, torréfaction, dégustation, salon de thé et formation.
0_7010Z_Un fonds artisanal de négoce et pose de produits afférents à l'étanchéïté de terrasses, toitures, opérations de peinture, vitrerie, carrelage, agencement.
0_7010Z_Coiffure et vente de produits.
0_7010Z_Panification, pâtisserie, biscuiterie, viennoiserie, traiteur, confiserie, salon de thé.
0_7010Z_La préparation et la commercialisation dans un kiosque situé en grande surface, de plats et produits asiatiques hors boissons alcoolisées à emporter.
0_7010Z_La prise de tous intérêts et participations dans toutes societés et affaires sous quelque forme que ce soit. Toutes activités recherche développement dans le domaine technique appliquée aux filiales.
0_7010Z_Exploitation et gestion de biens viticoles apportés ou mis à disposition par les associés achetés créés ou pris à bail par la société.
0_7010Z_Holding.
0_7010Z_Menuiserie, charpente.
0_7010Z_Crêche- multi accueil.
0_7010Z_Vente à emporter et livraison de plats préparés (restauration rapide snack desserts) et vente boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_7010Z_Vente alimentaire à emporter et à consommer sur place, sandwichs, boissons glacées.
0_7010Z_Vente de tous articles ayant trait au bricolage et au jardinage.
0_7010Z_L'exploitation conchylicole de parcs et de claires appportés ou mis à la disposition par les associés achetés ou pris à bail par la société.
0_7010Z_Vente au détail de produits alimentaires, épicerie et charcuterie fine, traiteur, vente de produits alimentaires.
0_7010Z_Gestion et prise de participations dans toute société, prestations de gestion, assistance administrative et comptable envers ses filiales.
0_7010Z_Institut de beauté.
0_7010Z_Activité de holding, prestations de services à ses filiales.
0_7010Z_La prise de participation directe ou indirecte dans toute personne morale ou autre entité juridique avec ou sans personnalité morale détenant directement ou indirectement un actif immobilier, et la participation directe ou indirecte dans toutes opérations industrielles, commerciales ou financières pouvant s'y rattacher.
0_7010Z_L'exploitation d'une station service en bail commercial comprenant la vente de carburants et de tous produits pétroliers dérivés et annexes, l'exploitation d'une boutique y compris la vente de presse et la vente de pains, viennoiseries et restauration.
0_7010Z_Location de logements.
0_7010Z_Embauche de personnel intérimaire de toute catégorie et de tous échelons.
0_7010Z_Détention et gestion de participations, réalisation de prestations de services au profit du groupe.
0_7010Z_Salon de coiffure.
0_7010Z_Études, conception, fabrication, vente et location de tous composants, matériel, équipements et systèmes mettant en uvre toutes application de l'électronique , de la radio, de l'optique de l'optronique et de l'informatique aux télécommunications, à la détection à l'identification, à la navigation et à toutes autres activités industrielles et commerciales , détention de titres de toutes sociétés exerçant ces activités .
0_7010Z_Participation sous quelque forme que ce soit dans toutes affaires ou entreprises, en France ou à l'étranger , dont les activités principales sont la production ou la fabrication de tubes sans soudure, finis à chaud, au carbone et en acier allié, tout ce qui se rapporte à cette industrie.
0_7010Z_Prise de participation par achat souscription apport fusion et autres de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale gestion active et animation des sociétés ou groupes de sociétés.
0_7010Z_Restaurant bar brasserie marchand de vin liquoriste.
0_7010Z_Accueil Ludo-éducatif, l'accueil Récréatif et de loisirs des jeunes enfants, la création et l'exploitation.
0_7010Z_Acquisition souscription détention gestion cession de parts sociales et valeurs mobilières de sociétés françaises et étrangères prestations de service en matières administrative financière comptable commerciale informatique ou de gestion au profit des filiales.
0_7010Z_Acquisition, gestion, cession et prise de participations dans toute société ; Toutes prestations administratives et d'animations de groupes.
0_7010Z_Immobilière.
0_7010Z_Loueur de fonds   alimentation et approvisionnement général - société holding - détention de participations - gestion - animation.
0_7010Z_Exercice de la profession de pharmacien.
0_7010Z_Commerce de matériel électronique.
0_7010Z_Commerce de vente d'ameublement au détail.
0_7010Z_Conservation des biens immobiliers dans la famille de Mme Odette Antelme. L'acquisition et la gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_7010Z_Vente à emporter, petite restauration, épicerie.
0_7010Z_L'exercice de la profession de pharmacien d'officine.
0_7010Z_Entretien et réparation de véhicules automobiles.
0_7010Z_La prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toute société constituée ou à cons- tituer et la gestion de ces participations,notam- ment la prise de participation dans des sociétés répondant à la définition communautaires des Pme. L'acquisition par tous moyens et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement. L'assistance de toutes socié- tés, entreprises ou collectivités par la fourni- ture de services de toutes natures et notamment de services sur les plans financier, gestion, commercial, conseil, recherche et développement, formation, la direction de ces sociétés ou entre- prises en vue de favoriser leur développement. A titre accessoire, l'activité de marchand de biens.
0_7010Z_Acquisition, cession, gestion de toutes valeurs mobilières, prise de Particpations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, immobilières et leur gestion. L'animation et la coordination des sociétés auxquelles elle est intéressée, notamment par l'accomplissement de tous les mandats de gestion, direction et plus spécialement toutes prestations de services commerciaux, administratifs, informatiques et autres.
0_7010Z_La prise de participation dans toute société, la gestion de titres, le conseil et l'assistance auprès de toutes sociétés dans laquelle elle détient une participation, réalisation de prestations de service en matière administrative, commerciale, comptable, managériale, développement commercial.
0_7010Z_Le transport de personnes en France ou à l'étranger - taxi (droit de place 1 à pont sur Yonne).
0_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales et la gestion de ces participations.
0_7010Z_Acquisition, construction de tous immeubles, administration et gestion immobilière.
0_7010Z_Holding, animation de sociétés, gestion de trésorerie intragroupe, acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_7010Z_La prise d'intérêts et la Participationn sous quelque forme que ce soit, dans toutes entreprises, groupement d'intérêt économique ou sociétés françaises ou étrangères, créées ou à créer, et plus particulièrement, la détention de titres de sociétés ainsi que la gestion de ces titres et la gestion de trésorerie.
0_7010Z_Prise de participation par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou ou d'achat de titres ou droits sociaux de sociétés ou d'entreprises. La direction, l'animation et le contrôle d'activités de toutes personnes physiques ou morales. La réalisation de prestations de services, notamment dans le domaine administratif, comptable, financier, publicitaire, technique et informatique auprès de ces sociétés filiales ou dont elle détient une participation. Le placement et la gestion des fonds lui appartenant ou appartenant aux entreprises qu'elle contrôle, l'octroi d'avances de trésoreries, de caution, avals et garanties qu'il sera jugé utile d'apporter à des sociétés dans lesquelles la société détiendra une participation.
0_7010Z_Fabrication d'emballages et de palettes, découpe, l'usinage et l'assemblage de panneaux en bois.
0_7010Z_Restaurant.
0_7010Z_Détention actions, parts sociales, prise et gestion de toutes participations financières, assistance, gestion, prestation.
0_7010Z_L'acquisition, la propriété (par voie d'apport ou autrement) et la gestion de toutes valeurs mobilières, parts sociales et droits sociaux en général, la prise de participation sous quelque forme que ce soit, directement ou indirectement, notamment par voie de souscription, d'apport ou d'achat de titres sociaux, dans toutes entreprises ou sociétés. L'animation des sociétés dans laquelle elle peut avoir directement ou indirectement une participation, ainsi que la fourniture de prestations de services, dont des participations administratives, comptables, financières et techniques au profit de toutes sociétés dans laquelle elle possède une participation ou qui seraient filiales de celle-ci; elle pourra se porter garante, sous quelque forme que ce soit, de ses filiales ou des sociétés dans lesquelles elle aurait une participation.
0_7010Z_Le développement des réseaux exploitant les marques, enseignes et labels dont elle est titulaire, soit en qualité de propriétaire, soit en qualité de licencié ou de sous licencié. Mise en place d'aide à l'investissement au profit de ses associés, et plus généralement, toute opération pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_7010Z_Détention et gestion d'actions, activité administrative.
0_7010Z_Toutes activités et opérations relatives aux travaux électriques à la construction électrique et d'une façon générale à toutes les branches d'activité liées directement ou indirectement aux secteurs de l'électricité de l'électronique de l'informatique des automatismes industriels des réseaux d'énergie et de transmission de données. Tous travaux d'ingénierie et maîtrise d'oeuvre dans les domaines ci dessus.
0_7010Z_Centralisation des fonctions supports commune à ses membres et notamment l'administration des ventes et la logistique.
0_7010Z_Vente d'animaux de compagnie et de plantes naturelles d'accessoires et d'espaces dédiés aux bons soins des animaux de nourriture pour animaux et conseils.
0_7010Z_Fournir des prestations artistiques sous toutes ses formes par tous supports et procédés connus et à découvrir notamment audiovisuel , cinématographique, publicitaire musical, presse. Prestations de Services liées à l'image.
0_7010Z_Gestion administrative et financière des entreprises et de patrimoine. Conseil en ingénierie informatique de process.
0_7010Z_Réalisation de toutes activités liées à la gestion la direction le management de sociétés et entrepri ses.
0_7010Z_Gestion, acquisition, administration de tous biens immeubles, emprunts et toute activité s'y rattachant sans porter atteinte au caractère civil de la société.
0_7010Z_L'acquisition et la gestion en commun de valeurs Mobiieres, parts d'intérêts dans toute société civile ou commercial. La mise en oeuvre de la politique générale du groupe ainsi constitué et l'animation des sociétés qu'elle contrôle.
0_7010Z_Transport public routier de marchandises, transport routier, services de transport public routier de personnes en activité accessoire limitée à l'usage d'un seul véhicule , entrepreneur de grande remise .
0_7010Z_Prise de participation dans tous groupements et sociétés, gestion, direction, administration, assistance administrative, comptable, technique, financière, juridique et commerciale de ces groupements et sociétés.
0_7010Z_Acquisition par achat ou apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration la location de tous biens et droits immobiliers.
0_7010Z_L'acquisition et la direction de participations dans des sociétés industrielles et où commerciales.
0_7010Z_Exercice de la médecine.
0_7010Z_La propriété l'Acquistion et la gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers.
0_7010Z_L'acquisition d'un immeuble sis à bordeaux (33000) 7 Crs du Xxx juillet, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_7010Z_Prise de participations par voie d'achat, de souscription, d'apport, de fusion de tous biens mobiliers et de valeurs mobilières , dans toutes entités juridiques, avec ou sans personnalité morale, ainsi que la gestion de l'ensemble de ces biens .
0_7010Z_Commerce de détail de fleurs.
0_7010Z_Fabrication et distribution de plats cuisines frais et surgelés.
0_7010Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes entreprises, françaises ou étrangères, de toutes natures et sous toutes ses formes qu'elles soient, créés ou à créer , acquisition, gestion, cession de tous biens et droits immobiliers et toutes valeurs mobilières, droits sociaux et tous patrimoines. Toutes assistances et tous services d'ordre administratif, comptable ou financier. Gestion à l'ensemble des filiales de participation. Vente de tissu, de confection, de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants, de chaussures et d'accessoires de mode .
0_7010Z_Toutes prestations de logistique, magasinage, entreposage, stockage en tous endroits, manutention et transport, gestion de stocks, magasins et entrepôts dans tous les domaines et notamment dans celui des produits en vrac ou conditionnés ainsi que la gestion de sites classés.
0_7010Z_Le controle, la prise de participations ou d'interets dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières,mobilières ou immobilières, l'acquistion, la propriété, l'administration et la vente de tous immeubles, l'acquisition, la gestion et la vente de toutes valeurs mobilières. La syviculture et autres activités forestières.
0_7010Z_Création, exploitation, prise de participation direction controle de toute entreprise, gestion de ses participations et realisation de prestation de services pour ses filiales.
0_7010Z_Bar, bar musical, bar à thème, thé dansant, café, concert, restauration rapide.
0_7010Z_Acquisition, administration, gestion par location de tout immeuble et biens immobiliers.
0_7010Z_Acquisition, vente, représentation, exploitation, location de coques nues, entretien d'aéronefs, location de tous véhicules, prise et gestion de toutes participations.
0_7010Z_Propriété, administration et jouissance mais par dation à bail uniquement des immeubles et droits immobiliers à destination agricole et, plus généralement, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à ce objet.
0_7010Z_Hôtel, restaurant, traiteur.
0_7010Z_Toutes activités de restauration rapide : Sandwicherie, pizzeria, snack, glaces, boissons, sur place, livré et à emporter.
0_7010Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation ou d'intérêts Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation ou d'intérêt, fourniture de prestations de service. Animation de la politique des sociétés filiales et fournitures de prestations de services spécifiques, commerciales, techniques, administratives, comptables, financières, et plus généralement de toutes prestations se rapportant à la gestion et aux affaires.
0_7010Z_Restaurant pizzéria plats à emporter ou à livrer.
0_7010Z_Holding animatrice de groupe. Tous conseils, études, assistance et prestations diverses, notamment en matière de gestion administrative, comptable, financière, informatique, commerciale d'organisation ou autre, l'étude et la réalisation de tout projet de caractère industriel, commercial, financier, mobilier ou immobilier, notamment dans le domaine du négoce, de la réparation et de l'entretien de tous véhicules automobiles et de pièces détachées s'y rapportant.
0_7010Z_Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscription, achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. Import et export de toute activité de prestations de services.
0_7010Z_Charcuterie, traiteur, rôtisseur, alimentation générale, produits laitiers, boisson à emporter, dégustation et restaurant.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés ayant une activité commerciale, industrielle, artisanale, agricole ou libérale. Gestion de ces participations. Prestations de tous services se rapportant aux domaines financiers, comptables, commerciaux, administratifs, techniques, immobiliers et de gestion pour le compte des sociétés de son groupe ou de ses filiales dans le respect des règlementations en vigueur.
0_7010Z_La prise de participation, la gestion et l'administration dans tout type de société.
0_7010Z_A titre principal, la fourniture de tous services et toutes prestations de services, notamment administratifs, financiers, comptables, pour le compte de sociétés filiales ou de tiers , toutes activités de direction, de tutelle, de représentation et de gestion liées notamment à la possession et au contrôle de participations.
0_7010Z_Animation, participation directe dans toutes entreprises de même activité achat, vente, motocycles.
0_7010Z_La prise de participation dans toutes sociétés et la gestion directe ou indirecte de Ces participations ainsi que tous portefeuilles d'actions de parts et d obligations l'assistance aux sociétés de son groupe dans le domaine du commercial de l administratif de la gestion.
0_7010Z_Conseil en infrastructure réseau pour les entreprises, services en informatique, achat, vente de matériels informatiques et tous produits non réglementés, développement de logiciels, hébergement Web.
0_7010Z_Commerce de détail non alimentaire.
0_7010Z_Plâtrerie, peinture.
0_7010Z_Tous travaux de plomberie, installation, sanitaire, chauffage, climatisation, vmc.
0_7010Z_La prise, la gestion, l'animation, la conduite de la politique et le contrôle de participations ou d'intérêts directs ou indirects.
0_7010Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, prestations administratives, commerciales, financières, de management, de marketing, de conseil de direction envers les filiales et autres personnes morales, assistance en gestion.
0_7010Z_Vente au détail de produits surgelés et congelés.
0_7010Z_Exploitation sous toutes formes d'établissement de restauration.
0_7010Z_Vente au détail d'articles de sports et de loisirs.
0_7010Z_Vente de thé et restauration rapide.
0_7010Z_Prise de participation sous quelque forme que ce soit dans les entreprises françaises ou étrangères, gestion des participations et mise en valeur du portefeuille de la société; prestation de services pour les filiales, holding animatrice.
0_7010Z_L'administration, la gestion, l'organisation administrative, comptable, financière, commerciale et technique de sociétés.
0_7010Z_La propriété, la gestion, l'administration et la disposition de toutes valeurs mobilières.
0_7010Z_L'activité de holding, la gestion, la prestation aux filiales de conseils en tout genre, la restructuration, l'acquisition ou la cession d'entreprises, de fonds de commerce ou d'éléments d'actifs qu'elle que soit l'activité.
0_7010Z_Exploitation, détention, gestion de participations dans des sociétés d'exploitation, de commerce, de restauration rapide sous enseigne > McDonald's < , et ce à l'exclusion de toutes autres enseignes, le tout, directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de groupement d'intérêt économique, de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement. Gestion ou exploitation, directe ou indirecte, notamment par contrat de location-gérance de commerce de restauration rapide sous enseigne > McDonald's <. Administration d'entreprises. Conseil, assistance aux entreprises, en matière d'organisation, de contrôle, d'information et de gestion. Conseil, assistance et ingénierie en matière financière. Conseil, assistance aux entreprises en matière de relations publiques et de communication interne ou externe. Toutes études de marchés, promotion des ventes et publication .
0_7010Z_Administration et locations d'immeubles.
0_7010Z_L'animation des sociétés qu'elle contrôle, de prestations de services comptables, administratifs ou informatiques au profit de sociétés liées, d'acquisition et gestion de valeurs mobilières, de coordination et de contrôle des sociétés du groupe de prise de participations et gestion de toutes participations dans toutes sociétés.
0_7010Z_Exploitation d'un fonds de restauration, commercialisation de vins par tous supports (sur place ou par internet), commercialisation de produits du terroir en salle et à emporter; l'organisation de soirées Évènementielles et de groupe de dégustation.
0_7010Z_Restauration rapide.
0_7010Z_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux. Achat, vente, exploitation de tous fonds de commerce ou droit au bail. Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales. Activité de conseils. Toutes opérations de formation et de perfectionnement de personnel dans le domaine de la restauration. Commercialisation de matériels et équipements pour les cafés hôtels restaurants.
0_7010Z_Exploitation d'une officine de pharmacie.
0_7010Z_Location immobilière.
0_7010Z_Etude création financement prise de participation.
0_7010Z_Restauration rapide, vente à emporter uniquement.
0_7010Z_Gestion patrimoniale des participations, prise de participations, restauration de couverture ou monuments anciens historiques, tous travaux et opérations de réhabilitation.
0_7010Z_Prise de participations et d'intérêts dans toutes société françaises ou étrangères.
0_7010Z_Propriété, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits Sociaus, titres, prestations de services au profit des entreprises du groupe, propriété, mise en valeur, administration de tous immeubles.
0_7010Z_Gestion et exploitation directe ou indirecte notamment par contrat de location gérance de commerce de restauration rapide à l enseigne Mc Donald's.
0_7010Z_Café, bar, cave à vin, brasserie, restaurant et activités s'y rapportant.
0_7010Z_Prendre toutes participations dans toutes sociétés, assurer des missions de conseils et de services aux entreprises du groupe, gestion du patrimoine immobilier.
0_7010Z_Restauration rapide terminal de cuisson presse.
0_7010Z_La prise de participation dans toute société, l'acquisition de fonds de commerce , l'administration générale, juridique, comptable, fiscale et des ressources humaines.
0_7010Z_Gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_7010Z_Restauration gastronomique et événementielle.
0_7010Z_L acquisition la souscription la détention la prise de participation ou D intérêts directes ou indirectes dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financiers mobilières et immobilières que ce soit par voie de création de sociétés nouvelles ou D acquisition de sociétés existant D apports de fusions de scissions ou de sociétés en Participation.Détention de participation dans toutes sociétés, étude, création, organisation, gestion et financement de toutes entreprises, constitution de tout groupement ayant trait à la réalisation des activités ci-avant mentionnées, prestation de services de toute nature pour les participations détenues ainsi que dans le secteur de l'immobilier, propriété et gestion de biens immobiliers ou équipements industriesl, activité de marchand de biens, construction de batiments en vue de leur vente.
0_7010Z_Construction sur les terrains situés 4 rue Léon-Gozlan, rue Palestro et rue Honnorat (angle), 13003 Marseille , tous terrains sis dans la même commune ou sur toutes communes avoisinantes, d'un ensemble immobilier. Vente en totalité ou par lots des immeubles construits, accessoirement, location d'immeubles ou de fractions d'immeubles .
0_7010Z_Vente installation pose et commercialisation de stores et toutes fermetures.
0_7010Z_Vente de plais à consommer sur place ou à emporter.
0_7010Z_Garage automobile et motocycle vente de tous véhicules réparation entretien reprogrammation cartographie moteur préparation moteur pose et vente de pièces performances vente de pièces détachées.
0_7010Z_Institut de beauté Onglerie vente de produits de beauté bijoux cadeaux et vêtements.
0_7010Z_Création, acquisition, exploitation de tous fonds d'hôtellerie, de restauration et de centres pour séminaires , location de salles de réunions et de réceptions .
0_7010Z_Participation dans toutes sociétés et entreprises des secteurs de la Jardinerie et de la pépinière - Franchiseur.
0_7010Z_Prise de participation sous une forme quelconque dans toutes entreprises, toutes prestations de services auprès des entreprises.
0_7010Z_Vente à emporter ou sur place de produits alimentaires surgelés réchauffés, de confiserie, de sandwichs, de boissons.
0_7010Z_Commissionnaire de voyage.
0_7010Z_L'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement, cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers, l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'amènagement de celles existantes.
0_7010Z_Prise de participations, gestion des titres de participation et prestations de services.
0_7010Z_Acquisition et gestion de droits sociaux, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés à forme commerciale ou civile ou entreprises, la participation à tout groupement. L'assistance administrative et les prestations de services de ses filiales ou autres dans le domaine les plus divers, l'acquisition, l'administration et la gestion par bail ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, bâtis ou non, nécessaire à son activité ou à celle de ses filiales, et dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement, ainsi que l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_7010Z_Acquisition, administration et gestion de la location d'un bien immobilier.
0_7010Z_La formation l'audit le conseil et l'accompagnement dans le domaine de l'informatique ainsi que la réalisation de sites internet d'applications et de logiciels.
0_7010Z_La souscription l'acquisition la vente la détention et la gestion de tous titres parts sociales actions obligations.
0_7010Z_Restauration.
0_7010Z_Holding, animatrice caractérisée par la gestion, l'administration, le management, l'animation commerciale, l'assistance technique organisationnelle et mercatique des sociétés détenues par elle-même, ces activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport, de prise en location-gérance.
0_7010Z_Prise de participations dans toutes sociétés commerciales, industrielles, agricoles, immobilières, civiles ou autres et gestion de ces participations.
0_7010Z_Restauration rapide, snack bar.
0_7010Z_Mécanique et carrosserie automobile, vente de véhicules neufs, de démonstration ou d'occasion.
0_7010Z_Bar.
0_7010Z_L'acquisition d'un immeuble sis n rue André Bracq 59 213 VENDEGIES-SUR-ECAILLON, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7010Z_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_7010Z_Création et gestion d'un site internet spécialisé dans la location immobilière.
0_7010Z_Forage, reconnaissance par essai et sondage.
0_7010Z_L'éducation et la formation à la pratique du tennis en cours individuel ou collectif, location de cours, vente de boissons sans alcool.
0_7010Z_Travaux de plomberie, installations sanitaires, chauffages, travaux d'électricité (courant fort, courant faible) installations électriques.
0_7010Z_Acquisition gestion d'immeubles ou droit immobilier et toutes opérations mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_7010Z_L'acquisition, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation, la location d'immeubles.
0_7010Z_Fabrication, vente et commerce de couvertures et tissus, articles de décoration et de couchage.
0_7010Z_Vente de vêtements, chaussures, articles de sport et accessoires.
0_7010Z_Acquisition, gestion, cession et prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés, entreprise ou groupement. Recours à tous moyens de financement pour l'acquisition, gestion et prise de participation, prestation de services à l'attention de Ces sociétés ou groupement.
0_7010Z_Prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme qu'elles soient et gestion de ces participations , toutes prestations de services de consultant en matière économique et financière. Gestion d'affaires, ainsi que toutes opérations de courtage, de représentation et d'intermédiation. Marchand de biens et toutes activités dans le domaine du multimédia .
0_7010Z_Achat, location de biens immobiliers, gestion du patrimoine constitué.
0_7010Z_L'exploitation de toutes entreprises générales de bâtiment , La prise de participation dans toutes sociétés ou groupements quelconques, l'acquisition, la souscription, la gestion de tous titres de sociétés, de toutes valeurs mobilières et de tous produits de placement , L'animation et la coordination du groupe constitué par l'ensemble des sociétés dont elle assure le contrôle et, en particulier, la détermination de la politique générale de ce groupe , Toutes prestations de services à ses filiales ou à des entreprises liées.
0_7010Z_Gestion de son patrimoine mobilier exclusivement constitue de participations dans une ou plusieurs sociétés du groupe cousin, ayant une activité, soit similaire, soit connexe et complémentaires.
0_7010Z_Dépôt vente d'objets divers.
0_7010Z_Vente de prêt à porter homme-femme, accessoires et chaussures et toutes activités s'y rapportant.
0_7010Z_Prise de participations par tous moyens - management des filiales et entreprises contrôlées par la participation à la définition de leur politique - animation des filiales et notamment toutes prestations en matière de gestion, assistance administrative et.
0_7010Z_Production d' électricité et exploitation du site de production.
0_7010Z_Prestations de services, holding animatrice.
0_7010Z_La prise de participation dans des sociétés exer- çant une activité de formation et animation de sociétés. Prestations de services aux filiales, accessoirment, activité de formation directe et de location de matériel.
0_7010Z_L'achat, la vente, le négoce en gros d'épices et de produits de laboratoires à destination de boucheries, charcuteries, traiteurs, restaurant et grandes et moyennes surfaces.
0_7010Z_Vente de sushi.
0_7010Z_Achats/ventes or brut, bijoux et métaux précieux.
0_7010Z_L'acquisition la souscription la détention la gestion et la cession sous toute forme arts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toute sociétés ou entités juridiques.
0_7010Z_Restauration.
0_7010Z_Le Consiel en systèmes d'information et la réalisation de systèmes et logiciels informatiques.
0_7010Z_Conseil- Gestion - Audit - Administration des entreprises - Formation Professionnelle - Création d'entreprises -Secrétariat - Recherche de personnel.
0_7010Z_Services bancaires.
