0_7010Z_Acquisition de participations au sein de toutes sociétés commerciales ou industrielles ainsi que toutes sociétés civiles. La gestion de ces participations tant au plan administratif que comptable et financier et à ce titre toutes opérations relevant de la prestation de services ou de la centrale de trésorerie.
0_7010Z_Vente de fruits et légumes et tous produits alimentaires.
0_7010Z_Prise de participation au capital social de sociétés commerciales, activité de holding, assistance technique, administrative et financière, études techniques ou commerciales et prestations de services.
0_7010Z_Soit directement, soit indirectement, notamment par l'intermédiaire de filiales ou participations en France et, quand il y aura lieu à l'étranger   la souscription, l'acquisition, la gestion, la vente et la détention de tous titres et droits mobiliers, la prise de participation ou d'intérêt dans toutes societés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières, créées ou à créer. La participation directement ou indirectement, à la constitution, à l'administration et au contrôle de toutes sociétés, soit par prise de participation directe ou indirecte, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscription, d'acquisition ou d'échange de valeurs mobilières, obligations, droits ou biens sociaux, de fusion, de société en participation, de groupement d'intérêt économique, ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prêts d'associés, à court terme et à long terme, de concourir à la constitution et au renforcement des ressources financières des entreprises, sociétés et opérations commerciales et industrielles françaises ou étrangères par prises de participations directes ou indirectes, par voie de créations de sociétés nouvelles, d'apports, de souscription, la prestation de service en tous genres, en ce compris administratifs, comptables, financiers, de gestion à ses filiales.
0_7010Z_Achat, construction, entretien, amélioration de tous immeubles.
0_7010Z_Activité de holding, la fourniture de prestations administratives, comptables, financières, de conseil, de management, de gestion, etc..
0_7010Z_Recherche exploitation minière aurifère.
0_7010Z_Prestations de services et régie publicitaire.
0_7010Z_Gestion de titres de participation, l'assistance financière auprès des sociétés du groupe, la société pourra acheter, vendre, prendre en location des parts et consentir des avances de trésorerie.
0_7010Z_Vente de pieces detachees d electromenager vete et depannage de tous produits electromenager et multimedia.
0_7010Z_Gestion et administration de son patrimoine financier, vente, fabrication de tous articles de serrurerie, quincaillerie, matériel de sécurité, cheminées, décoration, cadeaux, vente, réparations, dépannage, location.
0_7010Z_Souscription, achat, propriété, gestion de tous placements (valeurs mobilières et droits sociaux).
0_7010Z_Acquisition d'immeubles, rénovation, revente.
0_7010Z_L'acquisition la propriété l'administration la gestion et l'exploitation par bail location ou autrement Dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement,L'acquisition la propriété l'administration la gestion et l'exploitation par bail location ou autrement.
0_7010Z_Gestion de participation dans des sociétés d'exploitation de commerce de restauration rapide à enseigne McDonald's et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7010Z_La prise de participation ou d'intérêts de toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières.
0_7010Z_Location gestion acquisition de tout immeuble bâti ou non.
0_7010Z_La prise de participation dans toutes entités juridiques, quel qu'en soit l'objet, par voie d'achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières, et tous biens immobiliers et valeurs mobilières portant sur Ces biens la gestion et le financement de sociétés ou autres entités juridiques, recherche, développement, acquisition, transmission et exploitation de tous procédés, savoir-faire ou droits de propriété industrielle relatifs à tous produits ou composants destinés à l'alimentation, la santé, l'industrie, l'élevage et l'agriculture.
0_7010Z_Officine de pharmacie.
0_7010Z_Toutes opérations relatives à l'acquisition, gestion, cession, valeurs mobilières, parts sociales et tous droits sociaux. Exercice de toutes fonctions de manager. Toutes activités de prestations services, étude, conseil, mission assistance. Participation par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés.
0_7010Z_Restauration sur place.
0_7010Z_Acquisition, gestion, cession et prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés, entreprise ou groupement. Recours à tous moyens de financement pour l'acquisition, gestion et prise de participation, prestation de services à l'attention de Ces sociétés ou groupement.
0_7010Z_Exploitation d'un restaurant avec licence de quatrième catégorie.
0_7010Z_La prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises, français ou étrangers, créés ou à créer, et ce, par tous moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, de fusion ou de groupement, la gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés, la direction, la gestion, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations, toutes prestations de services dans les domaines financier, comptable et informatique, technique et commercial.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés et animation d'un groupe de sociétés , la réalisation de toutes prestations de services qui s'y rattachent.
0_7010Z_Gestion des participations dans les différentes sociétés constituant le Groupe MORIN.
0_7010Z_Le contrôle la prise de participation ou intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières.
0_7010Z_Brasserie, restaurant, plats à emporter.
0_7010Z_Prise de participations dans le capital de toutes sociétés créés ou à créer et la gestion de ces participations, prestations de service en matière administrative, financière, commerciale et juridique auprès des sociétés filiales. L'animation effective des sociétés filiales par voie de participation à la conduite de leur politique commerciale, administrative, fiscale et financière - commerce de gros (commerce interentreprises) de machines pour l'extraction, la construction et le génie civil, toutes opérations Commerciales et financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes activités industrielles et de négoce. Dèveloppement et animation de réseaux de distribution.
0_7010Z_La prise d'intérêt sous quelque forme que ce soit par souscription, rachat de toutes valeurs mobiliéres.
0_7010Z_Vente à emporter, restauration rapide, crêperie, glaces, gaufres,sandwich, boissons à emporter.
0_7010Z_Achat et revente de véhicules d'occasion.
0_7010Z_Institut de beauté Onglerie vente de produits de beauté bijoux cadeaux et vêtements.
0_7010Z_L'acquisition et la gestion exclusive de titres de la société ETABLISSEMENTS BINET, SAS au capital de 130 000 euros ayant son siège social à Guilberville (50160), 4 rue André Marguerite immatriculée sous le n° 328 604 327 rcs Coutances.
0_7010Z_Toutes prestations de services dans le domaine administratif commercial gestion financière en faveur des sociétés dans lesquelles la société détient une participation.
0_7010Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toute société et entreprise commerciale, industrielle, financière, mobilière et immobilière, gestion de ces participations, acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_7010Z_Acquisition, gestion, exploitation et fourniture de prestations de services liés à des biens immobiliers.
0_7010Z_Participation active à la conduite de la politique et au contrôle de ses filiales et sous filiales et le cas échéant la fourniture aux dites sociétés de services spécifiques, administratifs, juridiques, comptables, financiers, immobiliers, mobiliers ou autres. Activité de marchand de biens.
0_7010Z_Hôtel de tourisme, restauration, séminaires, loisirs.
0_7010Z_Acquisition, gestion et cession de toutes valeurs mobilières. Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés. Prestations de service de toutes sortes pour ses filiales et participations.
0_7010Z_La prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toute société constituée ou à cons- tituer et la gestion de ces participations,notam- ment la prise de participation dans des sociétés répondant à la définition communautaires des Pme. L'acquisition par tous moyens et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement. L'assistance de toutes socié- tés, entreprises ou collectivités par la fourni- ture de services de toutes natures et notamment de services sur les plans financier, gestion, commercial, conseil, recherche et développement, formation, la direction de ces sociétés ou entre- prises en vue de favoriser leur développement. A titre accessoire, l'activité de marchand de biens.
0_7010Z_Acquisition de toutes valeurs mobilières par voie d'achat échange apport souscription et gestion de ces valeurs, administration gestion management et promotion de toutes les sociétés et plus particulièrement des sociétés au sein desquelles des participations ont été prises, fourniture de toute prestation en matière de gestion administrative comptable financière juridique commerciale technique, conseil et formation.
0_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés, animation, coordination de tous groupes de sociétés.
0_7010Z_Holding : L'acquisition, la gestion, la location, l'administration de tous biens et droits sociaux appartenant ou non à la société.
0_7010Z_Acquisition d'un terrain et immeuble sis à Marseille (13010) 16 rue Gaston berger et aménagement et construction sur ce terrain et tous terrains sis dans la même commune ou toute commune Avoisinanted'un ensemble immobilier, vente d'immeubles.
0_7010Z_Location de biens immobiliers.
0_7010Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens.
0_7010Z_Exploitation d'hébergements touristiques : gîtes, chambres d'hôtes, exploitation d'un camping, table d'hôtes, activité de loisirs, commercialisation de tous produits touristiques ou régionaux, commercialisation de tous produits ou biens à destination notamment des personnes hébergées et accessoires aux activités sus mentionnées.
0_7010Z_Acquisition et gestion de tous titres de sociétés, valeurs mobilières, prise de participation dans toutes sociétés quel que soit leur objet, toutes activités de direction, tutelle, représentation et gestion liées notamment à la possession et au contrôle de participations, et plus généralement la fourniture de tous services et toutes prestations, le service pour le compte de sociétés filiales ou tiers. Consulting et mise en relation clients et hôteliers.
0_7010Z_Optique
0_7010Z_Construction, acquisition, location et gestion de tous biens immobiliers.
0_7010Z_Acquisition, administration, réhabilitation, exploitation biens immobiliers.
0_7010Z_Achat, gestion, location à usage locatif et commercial de tous biens immobiliers, vente de tout ou partie de ces biens immobiliers, acquisition de tous terrains, construction d'immeubles et division des immeubles.
0_7010Z_Achat vente location avec bail gestion d'un immeuble.
0_7010Z_Gestion de participations.
0_7010Z_La participation de la société a toutes entreprises ou sociétés le management des filiales et entreprises contrôlées la prestation de services en matière de gestion assistance administrative représentation commerciale ou autres la prestation de conseil en ingénierie la création et le négoce de produits de l'ameublement le placement et la gestion des disponibilités dégagées au sein du groupe.
0_7010Z_La direction d'entreprise ou de structures, le développement de l'externalisation des services et gestion des moyens généraux pour le compte des entreprises (facilities management). Le développement des entreprises qui interviennent dans ces domaines d'activités gardiennage, sécurité privée, vidéosurveillance, systèmes, accueil, propreté, multiservices, multi-technique, gestion immobilière, transport, logistique, solutions de mobilité.
0_7010Z_Activité point chaud, la vente de produits de la boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwichs, glaces, confiserie, boissons, épicerie, journaux, tabac, carte téléphonique, et autre activité de restauration rapide.
0_7010Z_Supermarché.
0_7010Z_Restauration.
0_7010Z_Location, achat, vente.
0_7010Z_Conseil, audit, expertise en matière de sécurité des personnes et des biens (sûreté). Exécution des mandats en matière de sécurité privée. Exécution des mandats confiés par les clients pour les mesures préconisées, par audit et pour l'organisation d'événementiels.
0_7010Z_Un fonds de commerce de café, bar, restaurant.
0_7010Z_Animation et prestations de services communs le commerce de gros et détail de matériels électriques et d'appareils d'éclairage la prise de participations dans toutes sociétés la gestion de ces participations.
0_7010Z_L'acquisition, l'administration et la gestion par tous moyens.
0_7010Z_Prise de participations dans tous types de sociétés,gestions des participations,réalisation de prestations au profit des filiales.
0_7010Z_Prise de participations dans toutes sociétés, la gestion et le contrôle desdites participations, l'accomplissement des formalités de services administratifs, comptables, juridiques et financiers et immobiliers du groupe, la mise en place de toutes opérations de trésorerie entre les sociétés du groupe ainsi formé.
0_7010Z_L'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux, toutes prestations administratives, commerciales, intellectuelles, informatiques, bureautiques et de gestion, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets similaires ou connexes, pou.
0_7010Z_Patisserie, confiserie, fabrication de glaces, chocolaterie.
0_7010Z_La prise d'intérêt sous quelque forme que ce soit par souscription ou achat de toutes valeurs mobi- lières dans toutes sociétés, constituées ou à cons tituer, sous quelque forme que ce soit, l'assis- tance de toutes sociétés ou entreprises par la fourniture de services de toutes natures sur les plans administratif, commercial, comptable, marke- ting financier, études, la gestion de toutes par- ticipations, toutes opérations de placement en va- leurs mobilières, holding, prestation de services.
0_7010Z_Ramassage transformation conditionnement et vente de bois et brindilles comme combustible. Achat et revente de tout type de combustible.
0_7010Z_Exploitation de tous fonds de commerce de vêtements hommes, femmes et enfants, notamment jeans, sportwear.
0_7010Z_Détention, acquisition, gestion de tous biens, droits et valeurs dans diverses sociétés industrielles commerciales et immobilières, animation de groupe de sociétés.
0_7010Z_Contrôle et prise de participation, acquisition, gestion et vente de tous actifs, actions de direction et animation, toutes prestations et conseils, commissionnement sur affaires.
0_7010Z_Acquisition et utilisation de tous navires de plaisance pour un usage strictement privatif.
0_7010Z_La détention et prise de participation directement ou indirectement dans le capital de société, groupement ou entités juridiques de tous types. La mise en oeuvre de la politique générale du groupe ainsi constitué et l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant activement à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique. Le controôle à postériori du suivi de la politique générale des filiales. L'assistance financière, administrative et comptable et plus généralement le soutien en matière de gestion à toutes sociétés du groupe par tous moyens techniques existants et à venir et notamment pour ceux suivants: mise à disposition de tout personnel administratif et comptable, mise à disposition de tout matériel, gestion et location de tous immeubles, formation et information de tous personnel, négociation de tous contrats et généralement toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social.
0_7010Z_Détention de parts ou d'actions de sociétés d'expertise comptable.
0_7010Z_Boucherie, charcuterie, volaille.
0_7010Z_Acquisition, administration et exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis de la société. Gestion portefeuille valeurs mobilières, opérations liées à l'objet.
0_7010Z_Optique lunetterie.
0_7010Z_Prêt à porter féminin
0_7010Z_La propriété, l'administration et l'exploitation de biens et droits immobiliers.
0_7010Z_Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ainsi que la fourniture de toutes prestations de services, conseils, études à des entreprises, la gestion de titres et généralement, toutes opérations de nature à favoriser le développement des différentes filiales de la société existantes ou à créer , La prise de participation dans toutes sociétés.
0_7010Z_Boulangerie, pâtisserie, cuisine à emporter, glacier, confiserie, sandwiches et boissons non alcoolisées à emporter.
0_7010Z_Acquisition et gestion en commun de valeurs mobilières, parts d'intérêts dans toutes sociétés civiles ou commerciales, mise en oeuvre de la politique générale du groupe ainsi constitué et animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant activement à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique, assistance financière, administrative et comptable, et plus généralement le soutient en matière de gestion à toutes sociétés du groupe par tous moyens techniques existants et à venir.
0_7010Z_Travaux de maçonnerie.
0_7010Z_La prise de participation dans toutes sociétés la gestion ou l'Alinéation des titres droits sociaux et valeurs mobilières le contrôle la gestion ou la direction de toutes sociétés ou entreprises.
0_7010Z_Prise de participations, notamment dans des sociétés d'achat/vente de tous produits alimentaires dont épicerie, chocolaterie, confiserie, glaces, produits fins, vins et spiritueux et tous accessoires.
0_7010Z_Exploitation de gîtes avec prestations para-hôtelières et vente de biens immobiliers.
0_7010Z_Restauration de type traditionnel.
0_7010Z_Toute prise de participation, gestion, détention de tous titres de participation, toutes prestations de services comptables, financières, et administratives se rapportant aux titres gérés, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations de gestion de titres, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance de société en participation ou groupement d'intérêt économique.
0_7010Z_Restauration - pizzéria.
0_7010Z_Toutes prises de participations dans toutes sociétés. L'exercice de toutes activités entrant dans le cadre de l'objet des sociétés financières ou holdings. Toutes activités de conseil, de gestion, d'organisation, de management, de prestations de services sous toutes ses formes et par tous moyens notamment aupres de ses filiales: La direction et l'animation de ses filiales.
0_7010Z_Propriété et administration de biens immobiliers.
0_7010Z_Acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_7010Z_Coiffure hommes femmes enfants parfumerie soins de beauté manucure soins esthétiques et soins du corps gadgets pédicure en salon et à domicile (activité sédentaire et ambulante).
0_7010Z_La prise de participation dans toute société ou entreprise par apports acquisition fusion ou autres la gestion de ces participations ainsi que l'exécution de toute prestation de service aux sociétés ou entreprises et notamment toutes prestations de conseil et d'assistance.
0_7010Z_Crêperie, snack, bar, restaurant, pizzéria, sandwicherie, glacier, salon de thé.
0_7010Z_Discothèque, débit de boissons de quatrième catégorie.
