771802287_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques, importation, achat, distribution de ces produits ainsi que tous articles de parfumerie et de bimbeloterie , création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisitionn exploitation, ou cession de tous procédés, brevets concernant ces activités .
805372653_2042Z_La conception, le développement, la production et la commercialisation de parfums et de produits cosmétique.
503429789_2042Z_Fabrication de savons et produits cosmétiques , Importation et négoce de produits naturels, plantes et minéraux.
503674715_2042Z_Fabrication courtage et négoce en produits aromatiques prise de participations dans toute Sociét.
503707333_2042Z_Achat fabrication vente tant aux professionnels qu'aux particuliers des articles de senteurs d'esthétique de parfumerie et soins corporels.
508974359_2042Z_Production de tous produits capillaires et de tous produits cosmétiques. Commercialisation de tous produits cosmétiques.
503722498_2042Z_Toutes activités de créations de cosmétiques et plus largement de tous produits liés au soin du corps.
503783748_2042Z_La recherche, le développement, la mise au point, la fabrication et la commercialisation en France et à l'étranger de tous produits pour la prise en charge des effets secondaires cutanéo-muqueux chimio et radio induits en oncologie, la recherche la mise en oeuvre de techniques et technologies avancées , la prise en licence et la conclusion de tous accords de distribution portant sur les mêmes produits.
537413296_2042Z_Le conseil, la conception la fabrication en sous Traitance et la commercialisation de parfums, produits de parfumerie, de cosmétique et d'hygiène.
504049164_2042Z_La production et la commercialisation de produits cosmétiques et au détail, ainsi que de produits agro-alimentaires, en gros et au détail. Elle réalise également des prestations sous formes de soutien technique, et de contrôle qualité dans ce secteur d'activité.
403394018_2042Z_Pompes funèbres, marbrerie, exploitée sous le nom commercial Roblot venté d'articles funéraires, fleurs naturelles et artificielles, prévoyance funéraire, formalités après décès.
504127341_2042Z_Fabrication commercialisation négoce de tous produits de beauté et de bien être à utiliser pour le corps la maison ou en aromathérapie notamment à base d'huile essentielle de bergamote sous la marque Le Pavé de Nancy.
403566896_2042Z_Conseil en cosmetiques et pharmacie veterinaire et agro-alimentaire
504246166_2042Z_Fabrication de cosmétiques et d'huiles essentielles biologiques et naturelles.
504309642_2042Z_Fabrication et vente de tous produits bio-écologiques en général et notamment les cosmétiques et produits d'hygiène au lait d'ânesses.
537916009_2042Z_Vente directe et au détail de produits d'herboristerie, cosmétiques.
537990707_2042Z_La fabrication et le négoce de produits cosmétiques et parapharmaceutiques, ainsi que l'acquisition, la détention et la gestion de tous titres et valeurs mobilières.
538094871_2042Z_Négoce de produits de beauté.
437535578_2042Z_Conception, fabrication de produits destinés à l'hygiène, à la beauté, à l'alimentation humaine et animale , décoration de maison. Achat, vente et import-export des mêmes produits .
437653884_2042Z_Création, développement, production, distribution de parfums.
642060123_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques.
507985679_2042Z_Fabrication vente de produits cosmétiques biologiques fabrication vente de produits d'hygiène savons parfums huiles essentielles cosmétiques lotions pour cheveux dentifrice dépilatoire produits de démaquillage masque de beauté produits de rasage préparation pour blanchir et autres substances pour lessiver préparations pour nettoyer polir dégraisser abraser développement fabrication commerce tous produits cosmétiques bio. Etc textiles bio équitable.
306689738_2042Z_Fabrication, vente, importation, exportation et représentation de tous produits cosmétiques et de bien-être.
810093997_2042Z_Fabrication de produits dérivés du beurre de produits cosmétiques et de parfumerie la conception et la commercialisation de lignes de vêtements et de produits dérivés conseil aux entreprises, l'ingénierie, étude de marché, animation de conférences.
508166279_2042Z_Fabrication et commerce de produits cosmétiques.
508180155_2042Z_L'activité de laboratoire de recherche, de formulation, de développement, de fabrication de produits et de matériels destinés à la cosmétique, les produits capillaires, le parfum, la diététique, la cosmétique et l'alicament. La réalisation de tests d'efficacité et d'analyses. Toute prestation d'enseignements, de formations, de conseils, d'expertises, d'études, de recherches, de développement, d'aide au diagnostic.
407624279_2042Z_Fabrication, production, Condionnement de parfums et de produits cosmétiques, développement, conception de nouvelles Fragances de la gamme Chassiron vente fabrication, réparations restauration des voiliers Chassiron exclusivement selon code Ape 3151e, fabrication et vente D'accastillage de la marque Chassiron selon dépôt a L'inpi.
810284083_2042Z_En France et dans le monde entier sans limitation territoriale de son activité la fabrication et la vente de produits cosmétiques et dermatologiques de tous produits destinés à l'entretien au soin et à l'embellissement des cheveux et de la peau par tous procédés.
441201829_2042Z_Achat, transformation, fabrication, distribution, revente de tous produits de cosmétologie et d'hygiène corporelle, de savons, de parfumerie et de produits parapharmaceutiques .
508428190_2042Z_Fabrication de tous produits cosmétiques et de parfumerie, la transformation de toutes matières premières destinées aux produits cosmétiques et de parfumerie, la culture et la transformation à des fins cosmétiques et diététiques de plantes médicinales.
508497906_2042Z_Fabrication et vente de cosmétiques naturels, conseil qualité.
810539874_2042Z_La conception la fabrication le développement et la distribution de produits cosmétiques.
810726265_2042Z_Fabriquant et distributeur parfums et cosmétiques.
441649753_2042Z_Création, fabrication de concentrés destinés à la parfumerie ou à la cosmétique et d'huiles essentielles.
408156131_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits d'hygiène et de beauté provençaux (gel douche, savon, lait corps, huiles essentielles, shampooing, eaux florales, bain moussant, savons liquides...).
810877795_2042Z_Savonnerie et cosmétiques, vente de produits et d'accessoires dédiés accessoirement en ambulant.
408228203_2042Z_Fabrication, production, distribution, promotion de cosmétiques, d'huiles essentielles, d'essences privées et industrielles et de substances aromatiques , formation, édition, diffusion de vidéo et de livres. Vente de petit matériel médical .
307625657_2042Z_Industrie, commerce de parfums, produits de beauté de savonnerie et d'hygiène - fabrication, vente en gros et au détail de distribution de produits Cosmétologiques et de parfums.
810970509_2042Z_Fabrication et vente de savons, fabrication et vente d'accessoires en tissus, achat et vente d'accessoires de bains.
441897154_2042Z_Activité D'import-Export achat vente en gros-détail par correspondre distribution création de tout produit cosmétique. Parfumerie et produit de beauté création d'études marketing. Activités de conseil et D'espertises.
813196201_2042Z_Développer, fabriquer des produits cosmétiques, toutes opérations commerciales, industrielles ou financières pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet connexe.
343443461_2042Z_Conditionnement en parfumerie et cosmétique.
539928556_2042Z_Fabrication création distribution et vente de savons, de bougies, de produits de corps, de senteurs et de produits régionaux.
511277790_2042Z_Commercialisation et production de produits à base de plantes, vente de produits à base de plates, cosmétiques, liés à l'aromathérapie et au bien-être, produits du terroir (sédentaire et ambulant).
511302465_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques.
612028514_2042Z_Fabrication, importation, exportation, conditionnement, commercialisation, entreposage de tous produits cosmétiques, de beauté, d'hygiène, de dermatologie, de parfumerie, cadeaux.
813422235_2042Z_Fabricant et grossiste de parfumerie et cosmétique. Import-export. E-commerce.
444398861_2042Z_Fabrication, conditionnement, vente de savons sous toutes ses formes , conception de moules, fabrication, négoce de tous produits de cosmétologie directement ou en sous-traitance .
813564093_2042Z_Concept et création de parfums.
813603602_2042Z_La fabrication et la vente directe, à domicile ou par internet de produits cosmétiques : parfums, eaux de toilette, huiles essentielles, savons cosmétiques, dentifrices et produits pour l'hygiène buccale, lotion pour cheveux, produits de rasage ; La vente de livres en rapport avec l'activité par l'intermédiaire de librairies, ou tout autre lieu de distribution.
310346747_2042Z_Fabrication de produits capillaires pour professionnels
511742132_2042Z_La conception la fabrication l'importation le conditionnement et la vente de produits cosmétiques.
813776614_2042Z_La création fabrication et la commercialisation de produits de cosmétique naturelle notamment au moyen d'un site internet la vente de tous produits dérives en rapport avec le soin et la toilette (linge de maison bougies cadeaux bijoux fantaisie etc.. ).
310602446_2042Z_La recherche la fabrication le conditionnement la vente de tous produits d'hygiène corporelle et de beauté aux huiles essentielles et tous services et fournitures se rapportant a ces activités distillation de plantes aromatiques fabrication et vente de produits diététiques.
344204599_2042Z_Fabrication, achat, vente de produits de parfumerie et de cosmétiques.
478486020_2042Z_La conception, la fabrication, la distribution pour son compte ou pour le compte de tous tiers de tous produits cosmétiques et d'hygiène corporelle.
478508468_2042Z_Fabrication, achat, vente de tous produits d'hygiène, de parfumerie et de parapharmacie.
444976914_2042Z_Achat, transformation, fabrication, distribution, revente de tous produits de cosmétologie, d'hygiène corporelle, de parfumerie, pharmaceutiques et parapharmaceutiques , articles de conditionnement et présentation des produits précédents .
814104733_2042Z_Fabrication parfums produits de toilette à base d'huiles essentielles, d'essences de produits aromatiques naturels , synthétiques commercialisation.
814145819_2042Z_La cueillette et la tranformation de plantes à parfum, aromatiques et médicinales, de fruits et champignons. L'achat et la vente de plantes à parfum, aromatiques et médicinales, de fruits et champignons bruts, transformés ou préparés auprès de particuliers et/ou de professionnels notamment en magasins collectifs, marchés foires et salons.
481175362_2042Z_Fabrication, commercialisation de produits destinés aux soins externes des animaux, de produits cosmétiques pour tous usages , achat et vente de matériaux. Fabrication, achat et commercialisation de produits de nutrition animale. Fabrication et commercialisation d'emplâtres pour chevaux .
749808739_2042Z_La fabrication, la commercialisation, la démonstration, l'information de produits et objets cosmétiques, de bien-être, de senteurs, de parfums, de biocides et dispositif médicaux et médicaments et compléments alimentaires, de livres.
749848842_2042Z_Création, fabrication, distribution et vente de produits cosmétiques, ateliers, conseils et formations capillaire ethnique.
582151619_2042Z_Conception, fabrication, commercialisation, distribution, vente en gros, en demi-gros ou au détail, par tous moyens, sous toutes formes de produits cosmétiques , parfumerie, hygiène, produits parapharmaceutiques, pharmaceutiques, alimentaires ou diététiques, à l'exception de tous médicaments ou produits tel que visé et défini aux articles L. 511 et L. 512 du Code de la santé publique, avec toutes activités annexes en sous-traitance et soins de beauté.
380856286_2042Z_Un fonds de commerce de commercialisation et négoce par tous moyens de produits de cosmétiques et de parfumerie comprenant : la clientèle, l'achalandage y attaché, le nom commercial les laboratoires Nolva et le savoir faire de fabrication des produits cosmétiques exploités.
749982930_2042Z_Fabrication et vente de savons (parfums et produits pour la toilette), fabrication de plats préparés.
414469619_2042Z_Création, fabrication, vente parfums, ligne corporelle de soins, savons pots pourris, lampes, meubles vetements, salon de thé galerie d'art bioénergie, naturopathie, toutes activités pour le bien etre humain, sont exclues toutes les activités rentrant dans un cadre reglementé.
750018251_2042Z_Fabrication et purification d'extraits de végétaux pour la cosmétique, les compléments alimentaires, la parfumerie, la pharmacie, conseil et formation.
515212389_2042Z_La fabrication, le conditionnement, la recherche scentifique, le négoce de produits cosmétique.
448146860_2042Z_Conception, fabrication, vente de cosmétiques, de senteurs pour la maison et de bougies parfumées , de produits odorants, de lotions capillaires, d'huiles essentielles, de savons et de parfums .
750145385_2042Z_Production et vente de savons et de produits cosmétiques, exploitation de commerces, négoce de produits manufacturés, formation et prestation de services.
347494767_2042Z_Achat commercialisation stockage Import-Export de produits capillaires, cosmétiques, d'hygiène et de toilette.
381145531_2042Z_Création et distribution de parfums, négoce de matières premières.
817380447_2042Z_Recherche et développement en biotechnologie, commerce de gros non spécialisé, vente a distance, import-export, développement et commercialisation de produits cosmétiques et compléments alimentaires.
750286379_2042Z_Conception, fabrication, recherche et développement de produits d'hygiène, de soins, cosmétiques et senteurs; négoce, vente, achat et distribution de tous produits cosmétiques, d'hygiène, de soins, de senteurs, de décoration alimentaire et autres.
414789016_2042Z_Fabrication et conditionnement de produits cosmétiques.
481901817_2042Z_Elaboration et commercialisation de produits d'hygiène et pour la toilette.
750344509_2042Z_Fabrication et commercialisation de cosmétiques, de produits d'hygiène et de soins, stages de formation.
448567131_2042Z_Le conseil aux entreprises et aux porteurs de projets en matière de gestion de projets, de coaching, d'études commerciales, marketing, publicitaires, la conception, l'industrialisation et la commercialisation de produits d'hygiene et de beauté et plus largement de produits destinés au grand public. La conception de protocole de soins esthétiques et de beauté, leur commercialisation auprès des centres de beauté, spa, instituts, le conseil en aménagement de centre de beauté, spa, instituts. Les services à la personne en matière de soins esthétiques et de beauté.
448582858_2042Z_Fabrication de parfums et savons, l'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce de Cercle Hippique, enseignements de l'équitation, compétitions, stages, préparation et passages des examens fédéraux, pension pour chevaux, leçons et promenades.
450983457_2042Z_Création, développement, commercialisation et distribution de produits cosmétiques , achat, vente et commercialisation d'articles de parfumerie .
484647631_2042Z_Fabrication, conditionnement, achat, vente en gros et en demi-gros de produits cosmétiques.
484673348_2042Z_Transformation, commercialisation de plantes aromatiques médicinales et à parfums , fabrication de produits tels que crèmes, lotions, laits, huiles de massage, huiles essentielles, gels de massage, shampooings et produits pour le bain .
384051603_2042Z_Produits de cosmétologie, d'hygiène corporelle, de compléments alimentaires, de produits à usage domestique, de matières premières et d'articles manufacturés.
451195325_2042Z_Fabrication, achat et vente de produits cosmétiques, soins, maquillages, produits solaires et produits de parfumerie ainsi que leurs dérivés et accessoires. fabrication, achat et vente de produits alimentaires.
753237189_2042Z_La création la formulation la fabrication et la commercialisation de produits dermo cosmétiques et hygiène bucco dentaire ainsi que de tous autres produits ou articles d'hygiène ou de Sante.
518439765_2042Z_Élevage et vente d'équidés, production et commercialisation de lait de jument et produits dérivés et transformés ainsi que toutes activités annexes se rapportant à l objet social.
552022824_2042Z_En tous pays: toutes études et recherches se rapportant à la cosmétologie et à la Phyto-chimie. La fabrication de tous produits issus de Ces études et recherches. La commercialisation desdits produits sous quelque forme que ce soit. La formation à la pratique des soins esthétiques.
552098675_2042Z_Fabrication et ventes de parfums, essences, eau de Cologne, fard, crème, produits de beauté, dentifrices et capillaires, création, achat, prise de licences, locations, cessions de marques.
451460216_2042Z_Achat, vente, import-export, fabrication, conditionnement, distribution, représentation de tous produits de marque , de parfumerie, de beauté, de toilette, de cosmétiques, de mode et d'accessoires .
552128944_2042Z_Fabrication et distribution de produits cosmetiques, bureaux administratifs et commerciaux, usine de fabrication : fabrication en sous-traitance et distribution de cosmetiques, produits de toilette et parfums
518626619_2042Z_Production, commerce, achat, vente de produits de parfumerie.
753524131_2042Z_Création, distribution, conception, fabrication et vente de parfum et de tous produits dérivés.
351025879_2042Z_Objet social : fabrication, produits cosmetiques et materiel, brosses, sechoirs pour coiffeurs : conception, marquage a facon par tampographie, import-export
518811211_2042Z_Conception fabrication et Commerciliation de produits cosmétiques biologiques et naturels.
753838820_2042Z_Fabrication de produits d'hygiène corporelle à base de plantes et conseils en hygiène alimentaire et en phytothérapie tropicale.
384944591_2042Z_Fabrication par sous-traitance de parfums et produits cosmétiques, achat, vente, commercialisation à quelque titre que ce soit de tous produits et services.
452144462_2042Z_Conception et conseil en cosmétologie.
452178783_2042Z_Conseil en entreprise et Coaching individuel, fabrication et vente de produits cosmétiques, D'aromathérapie et alimentaire spécialisés.
418639787_2042Z_Création, fabrication, transformation, recherche, conditionnement, formation, expertise dans produits cosmétiques, hygiéne, parfumerie.
420764789_2042Z_La fabrication, le conditionnement et le négoce de parfums, de produits cosmétiques et de produits pour la toilette , le négoce de compléments nutitionnels et de produits de beauté et de bien être en général.
353665797_2042Z_Fabrication et conditionnement de cosmétiques.
353688070_2042Z_Conception, fabrication (en sous Traitance), négoce et commercialisation de soins cosmétiques et de parfums ainsi que toute activité s'y rattachant. management et gestion des Resssources humaines dans l'entreprise et hors de l'entreprise, sur le plan individuel et collectif, formation, recrutement.
420813834_2042Z_Fabrication de parfums et de produits pour la toilette.
420851651_2042Z_Fabrication et vente de tous produits et appareils dans le domaine de la parfumerie, des produits de beauté, du maquillage de la cosmétologie et du massage.
521684431_2042Z_Production et commercialisation de parfums, cosmétiques, produits parfumés et accessoires, import, export de produits non réglementés.
421093089_2042Z_Recherche de produits cosmétiques, diététiques, nutritionnels et pharmaceutiques , ainsi que leur développement, production, achat, conditionnement et commercialisation.
387556301_2042Z_Fabrication, sous-traitance et commercialisation de tous produits de parfumerie, produits de soins de beaute et cosmetiques, ainsi que toutes activites de recherche et de conseil en matiere de creation de parfums et d'aromatiques
421153057_2042Z_Création fabrication de produits parfumerie études et conseils dans les arômes alimentaires.
790302053_2042Z_Fabrication et commerce de produits cosmétiques de beauté d'hygiène et conseils en formulation de produits cosmétiques, autres services divers.
790915573_2042Z_Création, fabrication, transformation, achat, vente, import, export et formation à la fabrication de savons, produits cosmétiques, produits d'entretien et parfums.
790930218_2042Z_La conception, la fabrication, la recherche, le développement, la commercialisation de produits d'hygiène et de cosmétologie et la mise au point de dispositifs médicaux.
488964230_2042Z_Ventes à distances importation et distribution sous toutes ses formes de produits cosmétiques D' hygiène corporelle D' accessoires de mode D' accessoires de coiffure et de tous autres produits connexes.
522538859_2042Z_Fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
791056153_2042Z_Le développement la fabrication et la commersialisation de cosmétiques et de parfums le développement la fabrication et la commercialisation de produits d'ambiance pour la maison.
522626621_2042Z_Fabrication de parfums et de produits pour la toilette.
388431215_2042Z_Fabrication, distribution, commercialisation de produits cosmétiques et détergents.
522669746_2042Z_Fabrication, vente de produits cosmétiques, bougies et produits d'ambiance, de bains, soins du corps, consulting auprès de Fabriquants de bougies et de produits cosmétiques.
388486680_2042Z_Conception, fabrication, distribution de produits de cosmétologies y compris à caractère médical ou para-médical, conseil en entreprises, courtage national et international.
422044735_2042Z_Création de parfums, de cosmétiques et de produits de maquillage , concept d'objets industriels pour la diffusion de molécules parfumées et d'appareils d'optiques. Création d'articles de mode, d'habillement et d'objets de décoration.
793221508_2042Z_Fabrication,conditionnement, négoce directement ou en sous Traitance, achat, vente, de savon sous toutes ses formes de tous produits de cosmétologie, parfum, produits pour la toilette, Detergeants, produits d'entretien, conception de moule.
793257973_2042Z_Fabrication de parfums et de produits pour la toilette et vente sur foires et marchés , ingénierie, études techniques.
793344375_2042Z_La fabrication et distribution de parfums et de cosmétiques, espace bien être, soins esthétiques, coiffure, salle de gymnastique et de musculation, cours de gymnastique, balnéothérapie, commerce de tout type de produits dédiés à l'esthétique.
323588269_2042Z_Parfumerie , achat, traitement, vente de tous parfums, produits entrant directement ou indirectement dans leur fabrication, achat en gros et redistribution en France et à l'étranger dans le réseau détail exclusivement de tous produits cosmétiques .
793352196_2042Z_La création, la fabrication, l'importation, l'exportation, la distribution et commercialisation sous toutes ses formes, de produits de luxe en général, et notamment de parfums et de cosmétiques ; l'activité de consultant, d'agent commercial, de conseil en gestion d'entreprise, de négoce national et international, en gros, Semi-gros et détail, Desdits produits ; la publicité relative à cette activité sous toutes ses formes et sur tous supports ; L'acquisition, l'édition, le dépôt, la cession ou l'exploitation directe ou indirecte notamment sous forme de licences, de tous procédés, brevets et marques, dessins ou modèles relatifs à l'activité ; la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'activité de la société.
793488891_2042Z_Création, développement, positionnement marketing, communication, distribution et vente directement aux consommateurs ou indirectement par l'intermédiaire de revendeurs professionnels, de parfums, produits cosmétiques, maquillages, compléments alimentaires, accessoires de beauté et santé et produits dérivés des marques et concepts exploités directement par la société ou les clients qu'elle serait amenée à conseiller.
424475598_2042Z_Création, édition et diffusion de parfums, Produires Cosmetiqueset produits dérives - création, édition et distribution d'objets pour la maison, design flaconnage parfums et cosmétiques, designs graphique et volume, Packaging, Mershandising, identité Corporate, édition.
793589334_2042Z_La fabrication de parfums et de produits pour la toilette, la commercialisation de tous produits cosmétiques.
793599341_2042Z_Conception, production, fabrication, vente, import et export de savons, produits d'hygiène, produits cosmétiques, produits décoratifs, produits d'intérieur, linge de maison et autres accessoires et commercialisation de produits régionaux de toute nature (sédentaire et ambulant).
793692468_2042Z_La fabrication et le négoce en France et a l'étranger de produits cosmétiques.
491760245_2042Z_Commercialisation de parfums, cosmétiques et de produits pour la toilette.
793903626_2042Z_La fabrication (en sous-traitance), l'achat et la revente de produits cosmétiques de toute sorte ainsi que l intermédiation dans ces activités d'achat et de revente.
491930129_2042Z_Fabrication et vente d'huiles essentielles et de produits cosmétiques d'origine végétale.
391384559_2042Z_Recherche et developpement appliques a la valorisation des produits de la mer, conception de produits de la mer qui en sont issus dans les domaines scientifiques, pharmaceutiques, cosmetiques, alimentaires et leurs derives, commercialisation de ces produits
324335264_2042Z_Activité de holding.
794163378_2042Z_Conception fabrication acquisition et vente d'élixirs floraux et de minéraux prestations de formations conseils et stages prestations de soins destinés au bien être vente de produits destinés au bien être.
492181466_2042Z_Conception, fabrication par sous-traitance et commercialisation de produits cosmétiques.
492192430_2042Z_Commerce de produits pour le bain, soin du corps, produits de décoration, bijoux fantaisies. Fabrication de parfums, produits cosmétiques, savons, vente de boissons et aliments emballés.
803461110_2042Z_Fabrication de savons, toute activité industrielle et artisanale dans le domaine de la cosmétique, produits d'hygiène, soins capillaires, maquillage, parfums, gestalt, coaching, formation, édition et publication sur tous supports.
794273383_2042Z_Productions et créations de produits cosmétiques.
753677426_2042Z_Promotion de parfums, fragances, fabrication d'essences, fabrication de cosmétiques, de conditionnement, de flacons, prestations logistiques de parfums. Faciliter ou développer l'activité économique de ses membres.
529186827_2042Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de parfums, de produits de soins et de beauté et de diététiques, le conditionnement et la fabrication de composants et de produits cosmétiques, le négoce de composants et de produits cosmétiques, la recherche et développement concernant lesdites activités, toutes prestations de services concernant lesdites activités, l'acquisition, l'exploitation et la cession de tous procédés, licences et brevets concernant Ces activités, le conseil, l'assistance, la formation dans les domaines Susvisés.
529216814_2042Z_Fabrication, conditionnement et vente de graisse à traire, produits dérivés et produits d'hygiène.
395033160_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques et dérives pour animaux de compagnie.
327945218_2042Z_Commercialisation des produits de la ruche, plantes et essences fabrication de savons er dérivés. Fabrication de parfums savons et dérivés.
428660534_2042Z_Recherche, conception, mise au point, fabrication ainsi que la commercialisation de produits cosmétiques, phytologiques, parapharmaceutiques, diététiques et alimentaires , commercialisation des produits susvisés fabriqués par une ou des sociétés en sous-traitance. Opérations de conseil et prestations de services pour le compte de tiers. Import-export de ces produits, des matières premières entrant dans leur conception et leur fabrication .
395186612_2042Z_La fabrication l'achat la vente l'exportation la distribution en gros au détail et aux collectivités directe et par correspondance et plus généralement le négoce sous toutes ses formes de tous produits articlés et matériel d'entretien et se rapportant à la cosmétologie l'esthétique la parfumerie l'hygiène la diététique et la coiffure.
529428203_2042Z_Conception, développement, fabrication, commercialisation de tous produits cosmétiques, d'hygiène, Nutraceutiques, Nutritionnels, diététiques - de tous produits, ingrédients, accessoires ou articles de bien être ou de mode.
529445900_2042Z_Fabrication et distribution de produits cosmétiques.
797910494_2042Z_Achat, vente, fabrication, conditionnement, commercialisation de produits cosmétiques, de parfums et confiseries, de produits dérivés à base de produits naturels bio (AOP, AOC), issus de l'agriculture et/ou de la culture d'espèces végétales identitaires, en gros et au détail pour particulier et professionnels, en France et à l'étranger, par tous moyens.
395325020_2042Z_Fabrication achat vente de produits cosmetiques de produits dietetiques ou de tous autres produits.
395371008_2042Z_Fabrication, négoce de produits cosmétiques et parapharmaceutiques.
798117313_2042Z_La fabrication l'achat la vente de produits de soins de bien être d'alimentation pour les chevaux et d'une manière générale pour tous animaux.
798154183_2042Z_Fabrication et vente de produits cosmétiques, bougies, objets décoratifs et utilitaires.
429057342_2042Z_Fabrication et distribution de produits de parfumerie et de cosmétologie.
529721110_2042Z_Fabrication de produits liés au bien être et à la cosmétique - commercialisation de produits et de services liés au bien être et à la cosmétique tant en distribution propre que tierce.
798374948_2042Z_Fabrication, distribution, vente de tous produits cosmétiques et assimilés.
529972424_2042Z_Développement de produits cosmétiques dédiés aux professionnels de l'esthétique.
793007576_2042Z_Activités de laboratoire élaboration de formules scientifiques, activités de conseil et audit en entreprise location de matériel.
530328798_2042Z_Exploitation de tous fonds de commerce de fabrication et vente en gros et au détail de savons.
532902426_2042Z_La vente et la fabrication de produits de bien-être, produits alimentaires spécialisés et compléments alimentaires, produits naturels et biologiques, produits cosmétiques, parfums et produits pour la toilette, produits de minceur, d'accessoires de massages et confort de la personne, literie et ce en magasin ou en Ligne, conseils et formations dans les domaines précités.
499386753_2042Z_Développement, fabrication, commercialisation et distribution de produits cosmétiques.
801431263_2042Z_Fabrication achats ventes de produits de beauté.
801464959_2042Z_En France et à l'étranger, faire le développement, la création, la production, le commerce de gros et de détail de parfums, produits cosmétiques et accessoires.
499475887_2042Z_Le développement la production la commercialisation et la distribution de produits cosmétiques en général et l'organisation de toute activité promotionnelle s'y rattachant. Formation professionnelle.
499500668_2042Z_Salon de coiffure.
499529188_2042Z_Création de compositions parfumées , conseil et formation dans les mêmes domaines. Achat, vente de matières premières et distribution de produits parfumés .
533194288_2042Z_Fabrications de cosmétiques holistiques ,ventes de produits cosmétiques aux particuliers et aux professionels, ateliers de fabrication de cosmétique, écriture d'articles sur la fabrication et la cosmétique dans divers magazines et journaux, vidéos sur la fabrication de cosmétiques.
533270013_2042Z_Fonds de commerce de fabrication de produits cosmétiques, d'importation, achat et distribution de ces produits ainsi que de tous articles de parfumerie, bimbeloterie.
499719433_2042Z_Création, fabrication, commercialisation de senteurs, création de collections, d'objets cadeaux et de décoration.
418862074_2042Z_Fabrication de savons, de parfums, d'huiles essentielles et dérivés pour la parapharmacie , de détergents, de produits d'entretien, de toilette et d'une manière générale, de tous produits chimiques. Recherche, formulation, conseil, formation, marketing, décoration, fabrication et vente de matériel spécifique pour la chimie et la cosmétique. Conditionnement et négoce de tous types de produits. Négoce de cosmétiques, de lingerie, de produits esthétiques, d'articles de santé et de remise en forme .
332187582_2042Z_Diffusion de produits d'hygiène corporelle.
500088828_2042Z_Développement, production et commercialisation de produits cosmétiques, acquisition et exploitation de fonds de commerce et/ou de sociétés.
533760880_2042Z_Fabrication de parfums, produits pour parfums et toilette, activités connexes, création et fabrication de flacons en cristal soufflé à la main.
500225032_2042Z_Vente en gros, détail conditionnement, fabrication importation de produits cosmetiques et accessoires de toilette.
802314013_2042Z_Fabrication, conditionnement, vente de produits cosmétiques -vernis, maquillage, soin du corps- et produits d'hygiène corporel ainsi que la fabrication et la vente de parfums en gros et au détail.
802319012_2042Z_Étude développement production commercialisation et distribution de produits cosmétiques, parfums savons et produits dérivés -.
433320967_2042Z_Fabrication de produits cosmétiques et produits annexes (huiles de massage, huiles essentielles, Produits d'hygiène corporelle...) Fabrication de produits cosmétiques par exploitation de formules et procédés de fabrication, vente et stockage des produits fabriqués, acquisition, cession et exploitation de brevets.
399817295_2042Z_Recherche fabrication transformation commercialisation achat vente import export de tous produits de la flore ou de la faune destinés à l'alimentation à la diététique à l'hygiène à la parfumerie à la cosmétique à destination humaine ou animale fabrication et commercialisation de tous condiments sauces.
500506852_2042Z_Branche d'activité bioreline dépendant d'un fonds de commerce de fabrication de produits de beauté, commerce de produits de beauté détail et gros en ambulant.
