0_2752Z_La commercialisation, la fabrication, l'assemblage et l'installation de systèmes de chauffage, de climatisation et d'isolation fondée sur les énergies renouvelables et la bioclimatique.
0_2752Z_Fabrication de tout matériel d'équipement à usage domestique, commercial ou industriel.
0_2752Z_Gestion de participations et administration d'entreprises.Conception fabrication, achat, dépôt, vente, négoce et commercialisation d'appareils de chauffage, poêles, foyers, Inserts, fourneaux, cheminées et autres accessoires assimilés.
0_2752Z_En france et dans tous pays toutes activités concernant la commercialisation les prestations de conseil en matière d installations ou fournitures la conception la fabrication de matériels se rapportant a la climatisation le froid ou la production de chaleur qu il s'agisse des secteurs industriels commerciaux tertiaires santé ou du marché des particuliers.
0_2752Z_Conception, fabrication, vente de poêle. Conception, fabrication, construction de système de chauffage. Vente, pose, entretien, ramonage de tout appareil et système de chauffage. Fabrication, vente de tous accessoires de fumisterie. Formation, accompagnement à la conception dans le domaine des moyens de chauffage tant domestique que professionnel. Consultance nationale et internationale sur les projets d'énergie renouvelable.
0_2752Z_Fabrication, entretien, réparation de chauffe-eau solaire, achat, vente, import-export, commercialisation de chauffe-eau solaire, conception, fabrication et le travail à façon d'équipements inox, production, distribution et comptage d'énergie, comptage, vente d'eau chaude et froide.
0_2752Z_Fabrication, commercialisation de barbecues avec démarrage micro-ondes , gestion, conception, commercialisation et suivi de la sous-traitance .
0_2752Z_Fabrication, achat, vente, sur territoire C.E.E. et hors C.E.E., de tous produits ou éléments faisant appel pour leur fabrication à la technologie de tôlerie, chaudronnerie ou toute autre technologie qui pourra par la suite être développée.
0_2752Z_Vente, réparation d'articles et matériel destinés principalement à l'alimentation et à tous domaines , tels que commerces, cantines, réfectoires, cuisines et collectivités publiques et divers. Equipement, rénovation de tous magasins de vente et locaux commerciaux de toute sorte .
0_2752Z_Création, développement,fabrication, industrialisation, commercialisation de produits de chauffage de loisir et de confort.
0_2752Z_Etude, conception, fabrication et commercialisation d'appareils et accessoires non électriques.
0_2752Z_Conception, fabrication, installation et commercialisation de tous systèmes de chauffage.
0_2752Z_Étude, fabrication, commercialisation de tous produits industriels notamment pièces moulées, forgées, de toutes nature, brutes et usinées, d'outillage se rapportant à cette activité ainsi que l'achat, la vente, la représentation et la distribution, en France et à l'étranger, des articles ci-dessus nommés et l'activité d'ingénieur conseil, respectivement conseil dans ce domaine ; la pose de cheminées.
0_2752Z_Fabrication et vente d'appareils de chauffage.
0_2752Z_Production, commercialisation et installation d'appareils thermo hydrauliques de chauffage central, d'appareils de chauffage d'appoint.
0_2752Z_Conception fabrication et commercialisation d'appareils de chauffage à bois gaz Biothethanol pellets ou toute autre énergie.
0_2752Z_Fabrication produits confort domestique.
0_2752Z_Fabrication et commercialisation d'appareils domestiques, solaire thermique solaire photovoltaïque énergie éolienne etc..
0_2752Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la fabrication, l'importation et l'exportation, la vente, la distribution de cheminées décoratives en pierre, brique et autres matériaux ainsi que de barbecues et des accessoires pouvant s'y rattacher, l'activité de poses de cheminées et poêles ou inserts.
0_2752Z_Fabrication d'articles de quincaillerie et d'équipement ménager.
0_2752Z_Fonderie de fonte tôlerie chaudronnerie mobilier urbain.
0_2752Z_Fabrication d'appareils domestiques non électriques et de chauffe-eau solaires.
0_2752Z_Tous travaux de fabrication, de restauration, taille et pose de tous elements en pierre, granit ou autre materiau concernant le batiment, le mobilier ou la decoration, divers travaux de petite maconnerie, metrage, appareillage et calepinage
0_2752Z_Fabrication d'appareils domestiques non électriques, chauffe-eau solaires notamment, utilisant les énergies renouvelables (solaire, éolienne et photovoltaïque) , plus particulièrement, l'équipement de bateaux de plaisance ou de services avec des générateurs photovoltaïques. Possibilité d'acquérir et de mettre en location ces bateaux .
0_2752Z_Fabrication,vente en gros et au détail,location,installation,maintenance,conseil,étude,énergie renouvelable,Installateur en plomberie chauffage,Création,réparation et installation de machines et équipements électriques gaz et air conditionné, travaux de constructions spécialisés, aménagement service public,Analyse technique,Service d'essais,commerce de détail et de gros.
0_2752Z_Fabrication et commercialisation d'appareils solaire thermique chauffe eau solaire.
0_2752Z_Pose de poêles à bois, inserts, poêles à granules. Maintenance, chaudronnerie, installation et vente de panneau et chauffage solaire.
0_2752Z_Production et commercialisation de panneaux solaires et toutes activités s'y rattachant.
0_2752Z_Faire fabriquer, pratiquer le commerce, la diffusion, et la vente de tous procédés techniques, et appareils concernant les matériels de chauffage et production d'Eau chaude des logements et locaux divers, ainsi que les panneaux solaires thermiques et Photovoltaïques.
0_2752Z_Fabrication et installation de foyer bois, réalisation de travaux d'atrerie, conception d'ensemble métallique, étude mécanique de produits et machines industrielles.
0_2752Z_Toutes activités de conception, fabrication, commercialisation, installation de tous produits, appareils et matériels de chauffage, de diffusion d'énergie, création, vente de conduits de fumées, d'accessoires, de barbecues, fours.
0_2752Z_Fabrication et commercialisation d'appareils solaire thermique chauffe eau solaire.
0_2752Z_Études réalisations fabrications commercialisation d'appareils de chauffage et d'éclairage extérieur et tous produits destinés à l'hôtellerie restauration et particulier.
0_2752Z_Fabrication et vente d'ensembles métalliques (charpentes, objets décoratifs, cheminées, mobiliers, luminaires etc.
