0_3900Z_L'organisation de débarras, de recyclage et la mise en Déchetterie de matériaux.
0_3900Z_Découpé à l'eau, Depoluttion, désamiantage, déconstruction en tous sites dont les sites nucléaires toutes activités de travaux publics et travaux spéciaux.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Maintenance industrielle, nettoyage et entretien industriel, dépoussiérage, aspiration des suies rouges, tous travaux relatifs à la protection et à la lutte contre la pollution notamment extraction traitement sur produits chimiques, produits pulvé- rulents, laine de roche, dégraissage de pièces, cryodécapage, desamiantage et toutes opérations accessoires de démoliton en tous genres et fer- raille.
0_3900Z_L'organisation de la collecte, du recyclage et de la transformation (effectuée par des sous-traitants) de déchets banal, industriels, commerciaux et des collectivités destinés notamment à des cimentiers. L'organisation et le suivi du circuit de valorisation des déchets afin de les transformer (transformation effectuée par des sous-traitants en combustibles, solides de récupération. La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles.
0_3900Z_Curage, démolition, Désamiantage, déplombage.
0_3900Z_Ignifuge , désamiantage.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets notamment le Désamiantage, l'enlèvement de peintures à base de plomb, la réduction des matières toxiques, la décontamination d'usines, de bâtiments et de sites industriels.
0_3900Z_Désamiantage de bâtiments ; installation industrielle bâtiments et navires de mer, rivière ; dépollution, décontamination, démolition.
0_3900Z_Travaux de désamiantage, dépolution des sols, décontamination plomb,
0_3900Z_Tous travaux de dépollution en général, de démolition avec recyclage des matériaux et évacuation des gravas par tri sélectif, terrassement, désamiantage, assainissement, d'aménagement des surfaces extérieurs, d'entretien des fosses septiques et de rénovation, tous travaux d'entretien, dépannage, réparation et amélioration des techniques énergétiques et environnementales d'immeubles.
0_3900Z_Épuration des eaux usées.
0_3900Z_Travaux de traitement de l'amiante. Tout travaux de charpente, de couverture et de serrurerie.
0_3900Z_Extraction par tous moyens de l'amiante et du plomb, de ses dérivés ou sous produits, des sols, constructions, appareils et objets de toute nature. L'élimination de ces éléments par tous moyens compatibles avec la règlementation en vigueur. La réhabilitation des constructions et réaménagement des sites après intervention.
0_3900Z_Desamiantage, Depollution, déplombage et tous travaux annexes se rapportant à l'activité précitée.
0_3900Z_Désamiantage déplombage et curage.
0_3900Z_Etudes et réalisation de tous travaux d'assainissement et de traitements d'effuents industriels et autres, et toutes activités environnementales.
0_3900Z_Désamiantage, dépose peinture plomb, traitement des pollutions, déconstructions intérieures et extérieures.
0_3900Z_Toutes activités de retrait d'amiante de sous section 3 et 4 toutes activités de retrait de plomb toutes activités de curage et de démolition.
0_3900Z_Desiamantage isolation rénovation bâtiment.
0_3900Z_Le Désamiantage et l'intervention après sinistres, création, acquisition, location, prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'activité, la prise l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle pour Ces activités.
0_3900Z_Traitement et élimination de tous matériaux et déchets polluant désamiantage démolition peinture platerie peinture Ravelement de façades isolation faux plafonds posé de revêtements de sol moquetté Revement plastique linoléum caoutchouc parquet papiers peints petite maçonnerie et vente de tous matériaux se rapportant a ces activités.
0_3900Z_Franchiseur et développement de toute franchise.
0_3900Z_Décontamination, dépollution, désamiantage, déconstruction.
0_3900Z_Désamiantage, décontamination, encapsulage de l'amiante, services de conseils de diagnostic, de retrait et de confinement de l'amiante. Nettoyage et préparation de chantiers (déconstruction).
0_3900Z_Déconstruction et démantèlement de bâtiments et d'ouvrages.
0_3900Z_Travaux de réhabilitation de sites pollués.
0_3900Z_La dépollution et autres services de gestion des déchets, le désamiantage, déplombage, déconstruction, démolition.
0_3900Z_La mise au point la fabrication le négoce de pièces outillages machines et robots pour le commerce et l'industrie la maintenance et les services y attachés.
0_3900Z_Décontamination, désamiantage, traitement des plombs.
0_3900Z_Desamiantage.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion de déchets, de travaux de démolition et notamment de désamiantage et traitement des déchets issus de ses prestations, travaux publics, aménagement..
0_3900Z_Désamiantage, revêtement de sols, peinture extérieure et intérieure, traitement de façade, électricité, plomberie, plâtrerie.
0_3900Z_Décontamination de l'amiante et du plomb, protection incendie.
0_3900Z_Travaux de rénovation, démolition, déconstruction, traîtement des pollutions, décontamination, travaux de maçonnerie diverse, travaux de désamiantage.
0_3900Z_Le désamiantage, déplombage et travaux complémentaires, retrait de fibres céramiques réfractaires, démantèlement et rénovation des ouvertures et façades en amiante ciment, remplacement des conduites en amiante ciment démantèlement et rénovation des couvertures et façades en amiante ciment, remplacement des conduites en amiante ciment, rénovation des sols après désamiantage, Encapsulation définitive des matériaux contenant de l'amiante et du plomb, gestion des déchets, décontamination en général, travaux complémentaires du BTP.
0_3900Z_Démolition, curage, démantèlement, désamiantage, déplombage et dépollution en général.
0_3900Z_Désamiantage, décontamination, déconstruction intérieure.
0_3900Z_Travaux de retrait ou d'Encapsulage d'amiante, tous travaux relevant d'activité générales du bâtiment.
0_3900Z_Couverture, bardage, désamiantage, démolition, maçonnerie, terrassement.
0_3900Z_Désamiantage, décontamination de tout Poluant.
0_3900Z_Enlèvement d'amiante et de tous autres matériaux polluants, mise en oeuvre de matérieux de substi- tution.
0_3900Z_Entreprise de désamiantage.
0_3900Z_Activité de désamiantage, d'enlèvement des peintures et de tous matériaux contenant du plomb, la réduction des matières toxiques.
0_3900Z_Désamiantage dépollution démolition déconstruction de tout bâtiment industriel commercial professionnel ou particuliers.
0_3900Z_Désamiantage, dépose peinture plomb, traitement des pollutions, déconstructions intérieures et extérieures.
0_3900Z_Désamiantage, démolition, curage de bâtiment, traitement des déchets, maçonnerie, découpage et traitement des métaux industriels.
0_3900Z_Etudes et prestations de services, travaux de dépollution et d'aménagement de tous locaux.
0_3900Z_Désamiantage, travaux de démolition, déconstruction, travaux de retrait de matériaux MCR et autres.
0_3900Z_Dépollution des sols et nappes et réhabilitation de sites.
0_3900Z_Toutes activités relatives au désamiantage de locaux, l'enlèvement de matériaux et/ou de produits contenant de l'amiante, la petite démolition liée au désamiantage, la dépollution d'immeubles.
0_3900Z_Depollution et mise en conformité de tous sites.
0_3900Z_Désamiantage Dépollution démolition travaux de réhabilitation vente de tous produits et accessoires s'y rapportant.
0_3900Z_Le Desamiantage la fumisterie le traitement des plombs la ventilation la couverture l'ingénierie et le Btp.
0_3900Z_Mesure de la loi Carrez, repérage amiante, constat de risque d'exposition au plomb, diagnostique de performance énergétique, état des risques naturels et technologiques, dossier technique amiante, repérage amiante avant démolition ou travaux, diagnostique technique Sru, mise en copropriété assainissement individuel et collectif, recherche de plomb dans l'eau, Légionnelles, normes de surfaces et d'habitabilité, logement décent, état des lieux Locatifs, sécurité piscine, diagnostique gaz.
0_3900Z_Prestations de dégazage dans le cadre du service aux industriels.
0_3900Z_Démolition, Désamiantage, Dépollution.
0_3900Z_Recherche et développement de procédés ou procédures de décontamination ou de dépollution - travaux de décontamination ou de dépollution.
0_3900Z_Le Désamiantage ainsi que du conseil.
0_3900Z_Dépollution de sites et de matériels.
0_3900Z_Traitement des déchets industriels, lutte anti-pollution, traitement de charges polluantes, grâce à l'acquisition, la fabrication ou la location de machines , prise en affermage du traitement des eaux usées auprès des entreprises et collectivités .
0_3900Z_Prestation de services de nettoyage liés à la démolition, la dépollution, le traitement des déchets .
0_3900Z_Nettoyage courant des bâtiments, activités connexes.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage sur tous matériaux, amiante friable et non friable. Travaux de Dépollution. Travaux complémentaires du bâtiment, second oeuvre.
0_3900Z_Désamiantage et démolition de locaux.
0_3900Z_Traitement des boues de forage dépollution des eaux et sols de forage location de matériel industriel.
0_3900Z_L'activité de Désamiantage à savoir : la réalisation de tous travaux de confinement, de retrait D'encapsulage de tous matériaux et/ou équipements, matériels de toute nature, ainsi que tous immeubles bâtis, contenant de l'amiante.
0_3900Z_Le Désamiantage, la décontamination, la Dépollution, la déconstruction, la démolition.
0_3900Z_Désamiantage, dépollution, déplombage, curage et décontamination de tous bâtiments et plus généralement réalisation de toutes opérations ayant trait au nettoyage et au démantèlement de sites industriels.
0_3900Z_En France et à l'étranger, l'étude, l'assistance technique, l'ingénierie de travaux, décontamination des sols et des eaux souterraines polluées et la mise en oeuvre de procédés de réhabilitation et de dépollution de sites, sols, liquides et gaz présentant des contaminations chimiques et/ou radiologiques, la valorisation grâce à la mise en oeuvre d'études, techniques et de procédés de réhabilitation, de sites dégradés ou pollués en vue de les rendre aptes à un redeveloppement, l'étude, l'assistance technique et la mise en oeuvre de diverses solutions techniques inhérentes au traitement des contaminations susvisées: voie biologique, physico-chimique, thermique, micro-onde, injection d'activateurs biologiques, oxydo-réducation, stabilisation, confinement, et toutes nouvelles technologies pouvant se présenter ou être développées par la société, le démantellement, le nettoyage et désamiantage de bâtiments.
0_3900Z_Exercice professionnel de tous travaux de décontamination et désamiantage de bâtiment de toutes natures, prestations de services aux particuliers, professionnels, entreprises et collectivités, relatives à la décontamination de bâtiment et retrait de l'amiante. Tous travaux d'études, audit, conseil, conduite de projets relatifs à la décontamination de bâtiments, tous travaux de démolition de bâtiment. Enlèvement, transport, démantelement et traitement de déchets de toutes natures notamment industriels et ménagers, prestations de services aux particuliers, professionnels, entreprises et collectivités relatives à la démolition de bâtiment ou à l'enlèvement , au transport, au démantelement et au traitement de déchets.
0_3900Z_Déconstruction chalumiste désamiantage conducteur d'engins.
0_3900Z_Promotion immobilière et toutes activités liées à la rénovation , marchand de biens et lotisseur. Travaux du bâtiment .
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage dépollution.
0_3900Z_Travaux Désamiantage, de confinement, de traitement de plomb, Dépollution, de décontamination, pour le bâtiment et l'industrie, travaux de rénovation réalisées exclusivement en sous Traitance.
0_3900Z_Distribution d'huiles minérales, de produits d'entretien pour véhicules automobiles , toutes prestations en relation avec l'assainissement de matières dangereuses, dépollution, désamiantage, recyclage de matières plastiques et installations de technique nucléaire .
0_3900Z_Tous types d'activités liées à la construction et/ou la démolition, la Dépollution, la dépose de matériaux, le retrait de matériaux et/ou la rénovation d'immeubles.
0_3900Z_Depollution et traitement des déchets en tout genre et tous services de gestion de déchets.
0_3900Z_Désamiantage, couverture et bardage de bâtiments.
0_3900Z_Démolition et déconstruction de bâtiments Désamiantage Dépollution valorisation des déchets industriels et du bâtiment.
0_3900Z_Désamiantage et enrobage des surfaces amiantées et de façon plus générale toutes opérations de surfaces et de traitement de déchets amiantés.
0_3900Z_Desamiantage rénovation démolition traitement de plomb gestion des déchets.
0_3900Z_Prestations de désamiantage, études, expertises, économie de la construction notamment en désamiantage et déchets. La démolition de tous immeubles, bâtiments, la location de tout matériel se rattachant à l objet social.
0_3900Z_Dépollution et nettoyage de bâtiments contaminés par l enlèvement des polluants tels que l amiante, le plomb...Déconstruction, commercialisation, gestion de bâtiments à usage industriel commercial ou d'habitation.
0_3900Z_Désamiantage, déplombage, curage, décontamination, désinfection, petits travaux de réparation de maçonnerie et de couverture.
0_3900Z_Travaux de déconstruction de démontage, de pose, de démantellement, de retrait, de réhabilitation portant sur des matériaux , et de produits susceptibles de contenir ou contenant de l'amiante non friable et de l'amiante fortement liée, notamment au sein d'immeubles, de chantiers, d'ouvrages d'art et de travaux publics .
0_3900Z_La réalisation de prestations d'assainissement de l'air et de traitement des murs et surfaces.
0_3900Z_L'offre d'une prestation globale de tri, démantèlement et dépollution des produits PAM en fin de vie, dans le respect de la réglementation, la revente de ces produits ainsi que les matières et pièces issues du démantèlement, la promotion auprès des collectivités locales des entreprises de la grande distribution, et du grand public d'une attitude plus respectueuse de l'environnement.
0_3900Z_Stockage Depollution démontage et vente de pièces détachées achat vente import export de tous genre de véhicules automobiles motos et pièces détachées.
0_3900Z_Dépose d'amiante en place, conseil et application de peinture et de revêtements, pose de faux plafonds et de revêtements de sols.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage, travaux de démolition avec présence ou non d'amiante, travaux de rénovation, travaux de curage.
0_3900Z_Le curage le Désamiantage de bâtiments.
0_3900Z_La décontamination des sols et immeubles pollués in situ ou ex situ, le désamiantage, l'enlévement des peintures au plomb, la réduction des matiéres toxiques.
0_3900Z_Désamiantage, déplombage, curage.
0_3900Z_En France et à l'étranger, les activités de Dépollution et autres services de gestion des déchets, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_3900Z_Désamiantage de tous biens, dépollution de sites, dégazage de cuves d'hydrocarbures, transport de déchets.
0_3900Z_Désamiantage, dépollution, gestion des déchets, maçonnerie.
0_3900Z_Traitement dépollution recyclage et valorisation des résidus et de tous types de sédiments exportations des produits recyclables conseils et assistances techniques se rapportant a ces activités.
0_3900Z_Travaux d'intervention et de dépose de produits Amiantés non friables à l'extérieur des bâtiments, travaux de démolition, de construction et de réhabilitation tous corps d'état, coordination et suivi de chantiers divers du bâtiment.
0_3900Z_Tous travaux de bâtiments de second oeuvre, de Desamiantage de bâtiments et installations, Dépollution et autres services industrielles, de curage et de démolition, de retrait de matériaux et produits polluants, de Dépolluation de sites de matériels et d'objets de toute nature, de traitement de surface.
0_3900Z_L'étude et la réalisation pour son compte ou pour le compte de tiers, de tous travaux de démolition, Désamiantage, tous corps d'état, bâtiment, et des travaux publics. L'achat, la location et la vente de matériel et matériaux. Import/export. Consulting.
0_3900Z_La gestion globale de déchets industriels, L'installation de transit, regroupement, collecte ou tri de déchets non dangereux de métaux, d'alliage de métaux; de déchets d'alliages de métaux, de papier & carton, de plastiques, de textiles, de bois, de carton, L'installation de collecte, de tri ou de traitement des déchets d'équipements électriques & électroniques.
0_3900Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la dépollution des sites pollués, en sous-traitance.
0_3900Z_L'activité de désamiantage, la pose de revêtements muraux et sols souples, tous travaux d'isolation coupe feu, tous travaux de projection et de flockage, la pose de faux plafonds, tous travaux de peinture et de plâtrerie.
0_3900Z_Dépollution de sites et de sols démantèlement déconstruction assainissement traitement et conditionnement des déchets dangereux amiantes terrassement.
0_3900Z_Désamiantage exploité par le cédant au Moulinet - section de Montigny - 50540 Isigny le Buat.
0_3900Z_Le Désamiantage, le retrait d'amiante, le retrait de plomb, l'Encapsulage de Matérieux, le curage, la démolition, la Dépollution, l'enlèvement de déchets et Toutesactivité d'entreprise générale de second oeuvre, la rénovation, la décoration et les finitions d'intérieur de toutes natures.
0_3900Z_Travaux de décontamination, amiante, métaux lourds, hydrocarbure, maîtrise d'oeuvre et négoce de tous matériaux du bâtiment.
0_3900Z_Dépollution de bâtiments, industries et environnement, construction et tous travaux de bâtiment.
0_3900Z_Prestations en maintenance industrielle dans le domaine de la filtration et rejet dans l'air - aéraulique. Ventes, fabrication, nettoyage, entretien, contrôles, mise en place, étude.
0_3900Z_L'activité de Désamiantage.
0_3900Z_Démolition, curage et démantèlement, désamiantage, déplombage et dépollution.
0_3900Z_La pollution et autres services de gestions des déchets mais aussi toutes activités générales de batiments.
0_3900Z_Demolition
0_3900Z_Manutention, levage, transferts industriels, dépannage, stockage, gestion de stock et logistique s'y rattachant, transports hors coordination désamiantage.
0_3900Z_Le retrait, l'encapsulage de matériaux amiantes et plomb. L'enlèvement et l'évaluation des déchets. Tous travaux de démolition, maintenance, entretien et divers travaux de bâtiment.
0_3900Z_Travaux de désamiantage.
0_3900Z_Travaux de désamiantage par tous procédés.
0_3900Z_Toutes opérations financières, industrielles, commerciales et mobilières ou immobilières et toutes recherches et développement s'y rattachant, liés directement ou indirectement à l'inspection, au contrôle et au traitement de tous systèmes, réseaux, substances et pollutions présents dans l'environnement.
0_3900Z_Dépose d'amiante réhabilitation de bâtiment, préparation de surfaces, tous types de traitement de surfaces, nettoyages en vue de préparation des sols.
0_3900Z_Tous travaux de retrait d'amiante ou d'Encapsulage de matériaux en contenant, de couverture et de bardage.
0_3900Z_Tous travaux et prestations de dépollution et négoce de tous produits liés à l'objet principal.
0_3900Z_Exploitation d'une unité pétrochimique de traitement de produits carbones par usage de thermolyse.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage et de dépollution.
0_3900Z_Travaux de retrait ou d'encapsulage d'amiante et de matériaux, d'équipements et de matériels ou d'articles en contenant, y compris dans les cas de démolition ; Les interventions sur des matériaux, des équipements, des matériels ou des articles susceptibles de provoquer l'émission de fibres d'amiante.
0_3900Z_Enlèvement et traitement de l'amiante.
0_3900Z_Toutes activités liées à la Dépollution en tout genre notamment le Désamiantage de locaux, récupération de tous matériaux et tous travaux de démolition liés à l'activité de Dépollution de Monsieur Stéphane tartare, demeurant 11 rue des Frères Marescaux 59126 Linselles.
0_3900Z_Désamiantage, déconstruction, décontamination, réhabilitation, environnement.
0_3900Z_Démolition intérieure - désamiantage.
0_3900Z_Travaux de Desamiantage, Dépollution, et décontamination et toutes activités s'y rapportant.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Négoce de matériel pour l'assainissement et l'environnement, prestations de services associées, ainsi que toutes prestations se rattachant directement ou indirectement à l'un de ces objets.
0_3900Z_Désamiantage tout type sur site, déplombage sur site, dépollution divers sols, bâtiments. Déconstruction matériaux second oeuvre, démolition prestation manuelle, location de matériel, activité bâtiment, TP, nettoyage industriel.
0_3900Z_Prestataire de services, consultant en Désamientage, Déconstruction et autres secteurs B.T.P. Récupération, achat et vente de tous matériels quai de transit déchets, gravois.
0_3900Z_Dépollution, et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Démantèlement, déconstruction ayant trait aux travaux publics ou privés, notamment travaux spéciaux (abattage, déroctage, confortement, soutènement, démolition traditionnelle et démantèlement des hauts fourneaux, injection carottage, dépollution et terrassement, démantèlement des équipements amiantés et/ou plombés, couverture.
0_3900Z_Le désamiantage friable et non friable, la dépollution, le retraitement de déchets, le recyclage et toute activité se rapportant à la valorisation et à l'environnement au sens large la déconstruction, curage et toutes autres opérations se rapprochant de l'activité de démolition intérieure.
0_3900Z_Démolition, travaux de confinement et de retrait de matériaux contenant de l'amiante friable, curage, activité de nettoyage extérieur et intérieur, carrelage, faux-plafond, cloison, isolation, étanchéité et donneur d'ordre en sous-Traitance, démolition.
0_3900Z_Tous travaux de dépose d'éléments et produits polluants et plus précisément le retrait de l'amiante ou de matériaux en contenant, gestion des déchets et leur élimination...Expertise conseil Matrise d'oeuvre dans les domaines Lies à la dépollution pyrotechnique et aux activités connexes et/ou associés notamment l'environnement et la qualité de la vie, la défense et la protection contre la pollution et les nuisances.
0_3900Z_Désamiantage, traitement du plomb dans les constructions.
0_3900Z_Déflocage d'amiante, toute activité de dépollution liée à l'amiante ou toute matière toxique, bureau d'études.
0_3900Z_Le Désamiantage.
0_3900Z_Travaux de protection et de sécurité en milieu industriel et l'isolation par traitement et revêtement, tous travaux de protection et de sécurité des bâtiments dans le secteur de la pollution et de l'environnement, air, eau, sols, le traitement de l'amiante en place et la sécurité incendie en milieu industriel.
0_3900Z_Exploitation directe d'unités de valorisation énergétique à partir de déchets.
0_3900Z_Dépollution désamiantage retrait du plomb purge nettoyage industriel purge nettoyage industriel gros oeuvre démolition et éco réhabilitation.
0_3900Z_Traitement des boues.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage comprenant les opérations de confinement, retrait, évacuation, recyclage et dépollution relatives à l'amiante. Toutes opérations de conditionnement et de transport de déchets, de matériaux d'amiante.
0_3900Z_Toutes opérations et solutions se rapprochant, de près ou de loin à la gestion des déchets et propreté urbaine.
0_3900Z_Desamiantage, démolition intérieur, traitement des plombs, prestation services.
0_3900Z_Désamiantage, déplombage, fumisterie, ventilation et couverture.
0_3900Z_Curage, Désamiantage, déplombage.
0_3900Z_Désamiantage de bâtiments installation industrielle bâtiments et navire de mer rivière Dépollution décontamination.
0_3900Z_L'entreprise générale de bâtiment et de travaux publics.
0_3900Z_Travaux de confinement et de retrait de matériaux contenant de l'amiante, friable, curage, activité de nettoyage extérieur et intérieur, démolition et donneur d'ordre en sous-Traitance.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets dont le retrait et le confinement d'amiante friable et non friable : désamiantage, enlèvement de peintures à base de plomb, réduction de matières toxiques.
0_3900Z_Désembouage de tout type de chauffage et canalisation.
0_3900Z_Désamiantage décontamination Encapsulation activités de vente de commercialisation de services d'enlèvement de conseils et de confinement de produits d'isolation thermique et toutes activités s'y rattachant.
0_3900Z_Toutes activités de négoce et de prestations liées au bâtiment et, en particulier, dans le domaine de désamiantage, de démolition et du bâtiment en général.
0_3900Z_Désamiantage, maçonnerie, tous travaux de rénovation, démolition.
0_3900Z_Travaux de désamiantage, vente de produits, matériels et conseils traitant du désamiantage et toutes activités connexes à ce secteur d'activité et plus généralement tous corps d'état du bâtiment.
0_3900Z_Toutes activités de désamiantage hors diagnostic amiante, toutes activités de dépollution, de traitements des déchets hors nucléaires ou irradiés, toutes activités de travaux public et privés ainsi que les bâtiments, l'exécution des travaux de tous corps d'état se rapportant à ces activités, le négoce de tous matériaux nécessaires à l'exécution de ces travaux.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Le désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage deplombage demolition curage renovation couverture nettoyage pret de materiel pret de main d oeuvre cabinet conseil assainissement.
0_3900Z_Désamiantages publics. Désamiantage intérieur et extérieur friable et non friable, Déconstruction intérieure, démolition Dépollution et décontamination de sites.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Traitement en matière de Désamiantage et élimination des matériaux polluants.
0_3900Z_Dépollution et remise en sécurité de la chaussée suite aux accidents de circulation, Dépollution des parkings grâce notamment à l'aspiration des liquides polluants et au ramassage des débris solides.
0_3900Z_Désamiantage, enlèvement des peintures à base de plomb, réduction des matières toxiques.
0_3900Z_Construction et gestion d'une Statation De lavage de matériels d'application de produits phytosanitaires appartenant aux membres. Récupération et traitement des eaux de lavage de la station.
0_3900Z_Travaux de désamiantage, retrait de peinture au plomb et de démolition intérieure, tous travaux liés à l'assainissement et à la dépollution de bâtiments, études techniques et diagnostics.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets, désamiantage, démolition.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Désiamantage, démolition, maçonnerie.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage, de confinement, de traitement de plomb, Dépollution de site, de décontamination pour le bâtiment et l'industrie.
0_3900Z_Entreprise de travaux de désamiantage.
0_3900Z_Desamiantage déplombage isolation et protection de bâtiments traitement de charpentes diagnotics immobilier.
0_3900Z_Entreprise générale du bâtiment désamiantage isolation calorifugeage ignifugeage marchand de biens.
0_3900Z_Ingénierie, études techniques.
0_3900Z_Deshumidification et séchage d'air ainsi que des matériaux, puis investigation dans la recherche de fuites pour et/ou chez particuliers, bâtiment, industrie, ou autre institution de tout type.
0_3900Z_Toutes activités de désamiantage hors diagnostic amiante ; Toutes activités de dépollution, de traitements des déchets hors nucléaires ou irradiés ; Toutes activités de travaux publics et privés ainsi que de bâtiments, l'exécution des travaux de tous corps d'état se rapportant a ces activités.
0_3900Z_Retrait de matériaux contenant de l'amiante cuirage.
0_3900Z_Désamiantage et dépollution de tout type de bâtiment.
0_3900Z_Décontamination de bâtiments et des travaux publics, des moyens de transport et des matériels et matériaux industriels, analyse, traitement, évacuation, gestion déchets, peinture, bâtiment.
0_3900Z_Le désamiantage, l'enlèvement des peintures à base de plomb, la réduction des matières toxiques, la décontamination d'usines ou de sites industriels, les autres activités spécialisées de lutte contre la pollution, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage.
0_3900Z_Tous travaux de bâtiments de second oeuvre, de désamiantage, de bâtiments et installations industrielles de curage et de démolition, de retrait de matériaux et produits polluants, de dépollution, de sites de matériels et d'objets de toute nature, de traitement de surface.
0_3900Z_Dépollution, Désamiantage et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Gestion de déchets, travaux de construction
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets les travaux de maçonnerie et la petite rénovation.
0_3900Z_Desamiantage déplombage décoration d'intérieur.
0_3900Z_Tous travaux du bâtiment , en particulier, études, réalisation, directement ou indirectement, désamiantage et enlèvement de toutes actions polluantes , location de matériel, vente de tous produits manufacturés et négoce liés à l'activité ci-dessus définie .
0_3900Z_Traitement des eaux, potabilisation, installation de réseau technique de piscines, organes de traitement, chauffage, installation et entretien de pompes, régulation et automatisation de traitement et de distribution d'eau, contrôle, accès commerce de produits de traitement et accessoires piscines, récupération d'eau de pluies, installation systèmes énergie renouvellable, installation liners membranes PVC armé.
0_3900Z_Désamiantage, démolition, dépollution, curage de tous matériels ou bâtiments, constructions ; conseil, vente de matériels, location, maintenance liées aux activités de désamiantage, démolition, dépollution, curage de tous matériels ou bâtiments.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage travaux de démolition le calorifugeage travaux d'isolation d'assèchement le décapage le nettoyage très haute pression THP.
0_3900Z_Toutes prestations de services de bureau d'études, de conseil en matière de pollution/traitement, conditionnement de tous déchets. Tous travaux de désamiantage de bâtiments, de navires mer et rivières. Tous travaux de construction.
0_3900Z_Depollution et tous autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Dépollution notamment amiante, déconstruction, tous travaux du bâtiment, génie civil, travaux publics, location de matériel et accessoirement logistique et location d'immeuble.
0_3900Z_Désamiantage, décontamination, dépollution, commerce de protections individuelles, tous travaux du bâtiment.
