0_3900Z_Prestations en maintenance industrielle dans le domaine de la filtration et rejet dans l'air - aéraulique. Ventes, fabrication, nettoyage, entretien, contrôles, mise en place, étude.
0_3900Z_Dépollution terrés et minéraux tri et traitement déchets recyclables/ ajoute location vente de tous objets matériels matériaux pour réalisations travaux(activités uniquement Rcs).
0_3900Z_Dépollution, démolition d'ouvrages, désamiantage, prise en charge déchets, courtage et négoce déchets recyclable.
0_3900Z_Extraction par tous moyens de l'amiante et du plomb, de ses dérivés ou sous produits, des sols, constructions, appareils et objets de toute nature. L'élimination de ces éléments par tous moyens compatibles avec la règlementation en vigueur. La réhabilitation des constructions et réaménagement des sites après intervention.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage sur tous types de bâtiments, tous travaux de charpente et de zinguerie, ossature bois.
0_3900Z_Travaux de protection et de sécurité en milieu industriel et l'isolation par traitement et revêtement, tous travaux de protection et de sécurité des bâtiments dans le secteur de la pollution et de l'environnement, air, eau, sols, le traitement de l'amiante en place et la sécurité incendie en milieu industriel.
0_3900Z_Travaux de déconstruction de démontage, de pose, de démantellement, de retrait, de réhabilitation portant sur des matériaux , et de produits susceptibles de contenir ou contenant de l'amiante non friable et de l'amiante fortement liée, notamment au sein d'immeubles, de chantiers, d'ouvrages d'art et de travaux publics .
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Desamiantage, maçonnerie générale.
0_3900Z_Désamiantage et rénovation, tous corps d'état.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Travaux de désamiantage, dépolution des sols, décontamination plomb,
0_3900Z_Désamiantage, dépose peinture plomb, traitement des pollutions, déconstructions intérieures et extérieures.
0_3900Z_Dépollution, diagnostic et traitement de véhicules / achat et vente de toutes pièces et produits pour véhicules / achat, vente et location de véhicules / toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets similaires ou connexes.
0_3900Z_Désamiantage de toutes enveloppes extérieures de biens meubles ou immeubles.
0_3900Z_L'accomplissement de tous travaux de désamiantage, démolition de tout type de structures et d'infrastructures, déconstruction intérieur et extérieur, dépollution de site, tri et évacuation des déchets. Bureau d'étude ; suivi de chantier ; apporteur d'affaire ; prestation de services aux entreprises.
0_3900Z_Travaux de décontamination, amiante, métaux lourds, hydrocarbure, maîtrise d'oeuvre et négoce de tous matériaux du bâtiment.
0_3900Z_Dépollution de bâtiments, industries et environnement, construction et tous travaux de bâtiment.
0_3900Z_Désamiantage de tous biens, dépollution de sites, dégazage de cuves d'hydrocarbures, transport de déchets.
0_3900Z_Traitement dépollution recyclage et valorisation des résidus et de tous types de sédiments exportations des produits recyclables conseils et assistances techniques se rapportant a ces activités.
0_3900Z_Traitement des déchets industriels, lutte anti-pollution, traitement de charges polluantes, grâce à l'acquisition, la fabrication ou la location de machines , prise en affermage du traitement des eaux usées auprès des entreprises et collectivités .
0_3900Z_Desiamantage isolation rénovation bâtiment.
0_3900Z_Desamiantage, déconstruction, démolition de tous navires et de tous biens mobiliers et immobiliers, bureau d'étude dans Ces domaines.
0_3900Z_Toutes activités relatives au désamiantage de locaux, l'enlèvement de matériaux et/ou de produits contenant de l'amiante, la petite démolition liée au désamiantage, la dépollution d'immeubles.
0_3900Z_Désamiantage déplombage et curage.
0_3900Z_Dépollution de friches industrielles, de sites et sols contaminés , traitement d'eau polluée, achat, gestion de décharges, de plates formes de traitement de déchets, traitement et révalorisation de déchets .
0_3900Z_Traitement des boues de forage dépollution des eaux et sols de forage location de matériel industriel.
0_3900Z_Dépose d'amiante réhabilitation de bâtiment, préparation de surfaces, tous types de traitement de surfaces, nettoyages en vue de préparation des sols.
0_3900Z_Le désamiantage, le traitement et élimination de matériaux polluants - Maçonnerie, carrelage, couverture, cloisons sèches, pose de menuiserie.
0_3900Z_Désamiantage traitement du plomb et des fibres céramiques ainsi que toute activité de dépollution de gestion des déchets de démolition de construction et de rénovation.
0_3900Z_Désamiantage, enlèvement des peintures à base de plomb, réduction des matières toxiques, forage de puits d'eau, plâtrerie, peinture.
0_3900Z_Désiamantage, démolition, maçonnerie.
0_3900Z_La réalisation de prestations d'assainissement de l'air et de traitement des murs et surfaces.
0_3900Z_Tous travaux de bâtiments de second oeuvre, de désamiantage, de bâtiments et installations industrielles de curage et de démolition, de retrait de matériaux et produits polluants, de dépollution, de sites de matériels et d'objets de toute nature, de traitement de surface.
0_3900Z_Désamiantage de bâtiments ; installation industrielle bâtiments et navires de mer, rivière ; dépollution, décontamination, démolition.
0_3900Z_L'organisation de la collecte, du recyclage et de la transformation (effectuée par des sous-traitants) de déchets banal, industriels, commerciaux et des collectivités destinés notamment à des cimentiers. L'organisation et le suivi du circuit de valorisation des déchets afin de les transformer (transformation effectuée par des sous-traitants en combustibles, solides de récupération. La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles.
0_3900Z_Prestations de désamiantage, études, expertises, économie de la construction notamment en désamiantage et déchets. La démolition de tous immeubles, bâtiments, la location de tout matériel se rattachant à l objet social.
0_3900Z_Travaux de désamiantage, retrait de peinture au plomb et de démolition intérieure, tous travaux liés à l'assainissement et à la dépollution de bâtiments, études techniques et diagnostics.
0_3900Z_Dépollution et nettoyage de bâtiments contaminés par l enlèvement des polluants tels que l amiante, le plomb...Déconstruction, commercialisation, gestion de bâtiments à usage industriel commercial ou d'habitation.
0_3900Z_Désamiantage dépollution couverture.
0_3900Z_Réalisation de toutes prestations et opérations de désamiantage, déplombage, déconstruction sélective, traitement et retrait de fibres minérales ou de toute nature.
0_3900Z_Un fonds de commerce de désamaintage.
0_3900Z_Démolition, curage et démantèlement, désamiantage, déplombage et dépollution.
0_3900Z_Le Désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage de tous biens immobiliers, dépollution de sites, dégazage de cuves d'hydrocarbures, pour le compte de particuliers ou de professionnels et transport de ces déchets.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Commercialisation de biens et services de décontamination et dépollution des immeubles bâtis et non bâtis assainissement déconstruction intérieure déconstruction sélective menuiserie intérieure traitement de surface retrait de plomb désamiantage.
0_3900Z_Toutes activités de désamiantage hors diagnostic amiante ; Toutes activités de dépollution, de traitements des déchets hors nucléaires ou irradiés ; Toutes activités de travaux publics et privés ainsi que de bâtiments, l'exécution des travaux de tous corps d'état se rapportant a ces activités.
0_3900Z_Désamiantage tout type sur site, déplombage sur site, dépollution divers sols, bâtiments. Déconstruction matériaux second oeuvre, démolition prestation manuelle, location de matériel, activité bâtiment, TP, nettoyage industriel.
0_3900Z_Travaux de dépollution démolition désamiantage déposé et traitement des déchets nettoyage des sites.
0_3900Z_La société a pour objet en France et a l'étranger de la Depollution le démontage le broyage de véhicules hors d'usage et le recyclage de tous déchets provenant des Vhu la revente de Piecesdetachees automobiles l achat et la vente de métaux.
0_3900Z_Déconstruction et démantèlement de bâtiments et d'ouvrages.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets notamment le Désamiantage, l'enlèvement de peintures à base de plomb, la réduction des matières toxiques, la décontamination d'usines, de bâtiments et de sites industriels.
0_3900Z_Ignifuge , désamiantage.
0_3900Z_Enlèvement d'amiante et de tous autres matériaux polluants, mise en oeuvre de matérieux de substi- tution.
0_3900Z_Rénovation intérieure, peinture, pose de revêtements des sols et murs, carrelage, pose de plaques de plâtre, démolition de construction intérieure, désamiantage.
0_3900Z_Déconstruction - désamiantage - déplombage - sablage - gommage et élimination des déchets provenant de ces activités.
0_3900Z_Le conseil et la réalisation d'études pour les travaux de désamiantage le retrait ou l'encapsulage le transport et le traitement de tous matériaux contenant de l'amiante la dépollution et la gestion de déchets provenant des travaux de désamiantage.
0_3900Z_Le Désamiantage, la fumisterie, le traitement des plombs, la ventilation, la couverture, l'ingénierie, la menuiserie, la pose de carrelage, la plomberie et le Btp tout corps d'état.
0_3900Z_Aménagement, réhabilitation de centres d'enfouissement, traitement de Lixiviats et gaz, assainissement des sites et sols Polués, valorisation des terres décontaminées, forage.
0_3900Z_Prestations de Dépollution et de Désamiantage.
0_3900Z_Commercialisation de produits et services intéres- sants les domaines de la sécurité environnement et prévention.
0_3900Z_La réalisation d'opération de désamiantage de tout type friable ou non friable, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage Dépollution démolition travaux de réhabilitation vente de tous produits et accessoires s'y rapportant.
0_3900Z_Dépose d'amiante en place, conseil et application de peinture et de revêtements, pose de faux plafonds et de revêtements de sols.
0_3900Z_La maintenance, contrôle, métrologie, location, vente de matériel spécifique pour effectuer les travaux spécifiques de l'amiante. Le regroupement et négoce de déchets dangereux (spécifiquement amiante). Le désamiantage au sein d'une installation fixe.
0_3900Z_Le Désamiantage et l'intervention après sinistres, création, acquisition, location, prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'activité, la prise l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle pour Ces activités.
0_3900Z_Désamiantage, démolition, curage de bâtiment, traitement des déchets, maçonnerie, découpage et traitement des métaux industriels.
0_3900Z_Désamiantage, décontamination de tout Poluant.
0_3900Z_L'activité de désamiantage, la pose de revêtements muraux et sols souples, tous travaux d'isolation coupe feu, tous travaux de projection et de flockage, la pose de faux plafonds, tous travaux de peinture et de plâtrerie.
0_3900Z_Travaux d' oxycoupage démantèlements industriels démolition désamiantage décontamination dépollutions des sols travaux publics.
0_3900Z_Désamiantage et dépollution de bâtiment, de site ou de sol ou d'ouvrage de toute nature.
0_3900Z_Ingénierie, études techniques.
0_3900Z_Démantèlement, déconstruction ayant trait aux travaux publics ou privés, notamment travaux spéciaux (abattage, déroctage, confortement, soutènement, démolition traditionnelle et démantèlement des hauts fourneaux, injection carottage, dépollution et terrassement, démantèlement des équipements amiantés et/ou plombés, couverture.
0_3900Z_Assainissement, vidange, curage de canalisations et d'Égoûts, désinfection, Détratrage de Colones, nettoyage de locaux industriels et de tous locaux intérieur et extérieur, nettoyage de propreté, collecte, conditionnement négoce et retraitement des déchets.
0_3900Z_Désamiantage et décontamination de tous locaux et leurs annexes.
0_3900Z_Épuration des eaux usées.
0_3900Z_Entreprise de travaux de désamiantage.
0_3900Z_Le désamiantage friable et non friable, la dépollution, le retraitement de déchets, le recyclage et toute activité se rapportant à la valorisation et à l'environnement au sens large la déconstruction, curage et toutes autres opérations se rapprochant de l'activité de démolition intérieure.
0_3900Z_Curage, démolition, Désamiantage, déplombage.
0_3900Z_Dépollution et services de gestion des déchets, recyclage et démolition.
0_3900Z_Activité de négoce et de prestations liées au bâtiment, en particulier dans le domaine de Désamiantage et de démolition.
0_3900Z_Désamiantage, dépollution, déplombage, curage et décontamination de tous bâtiments et plus généralement réalisation de toutes opérations ayant trait au nettoyage et au démantèlement de sites industriels.
0_3900Z_Désamiantage et démolition de locaux.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage travaux de démolition le calorifugeage travaux d'isolation d'assèchement le décapage le nettoyage très haute pression THP.
0_3900Z_Travaux de réhabilitation de sites pollués.
0_3900Z_Désamiantage, travaux de démolition, déconstruction, travaux de retrait de matériaux MCR et autres.
0_3900Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la dépollution des sites pollués, en sous-traitance.
0_3900Z_Prestataire de services, consultant en Désamientage, Déconstruction et autres secteurs B.T.P. Récupération, achat et vente de tous matériels quai de transit déchets, gravois.
0_3900Z_Tous travaux de démolition, de désamiantage, de terrassement et plus généralement, tous travaux de biens immobiliers.
0_3900Z_Exploitation de brevets touchant au domaine d'activités de recyclage de tous matériaux, la licence d'exploitation de brevets.
0_3900Z_Construction et gestion d'une Statation De lavage de matériels d'application de produits phytosanitaires appartenant aux membres. Récupération et traitement des eaux de lavage de la station.
0_3900Z_La mise en propreté chimique et hydraulique expertise et contrôle de systèmes ou de composants.
0_3900Z_Collecte, stockage, transit, compactage, traitement et recyclage des déchets dangereux et autres déchets industriels; Conception, fabrication, assemblage et commercialisation d'outillages, destinés aux retraits des revêtements et des crépis à base de composants nocifs tels que le plomb et l'amiante, ainsi qu'aux retraits de tous autres composants par tout matériel. Collecte stockage transit compactage traitement recyclage déchets dangereux et autres déchets assainissement déconstruction pose Menuseries intérieures traitement de surfaces. Commercialisation de biens et de services de décontamination et de dépollution des immeubles bâtis et non bâtis, de techniques d'assainissement, de déconstruction intérieure, de déconstruction sélective, de mise en oeuvre de menuiseries intérieures, de traitement surface.
0_3900Z_Dépose de toitures en fibrociment réfection de toiture désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage, déplombage, Dépollution, curage, service de gestion de déchets.
0_3900Z_Désamiantage, dépollution au plomb, démolition intérieure de tous types de bâtiments.
0_3900Z_Travaux de traitement de l'amiante. Tout travaux de charpente, de couverture et de serrurerie.
0_3900Z_Désamiantage, Dépollution de sites, Déconstruction, démolition, déplombage, curage de bâtiments.
0_3900Z_Entreprise générale de bâtiment désamiantage confinement cloisons plafonds Ferronerie.
0_3900Z_Adjonction d'activité: travaux de désamiantage, de déplombage et de dépollution , transport de déchets dangereux. Location de toutes machines, matériels et engins pour les travaux publics.
0_3900Z_Deshumidification et séchage d'air ainsi que des matériaux, puis investigation dans la recherche de fuites pour et/ou chez particuliers, bâtiment, industrie, ou autre institution de tout type.
0_3900Z_Toutes activités de retrait et d'encapsulage de produits et matériaux susceptibles de contenir de l'amiante intérieur et extérieur, notamment travaux de retrait des couvertures ou retrait des canalisations. Toutes activités relatives au retrait de plomb sous toutes formes et sur tous supports. Négoce et location de matériels en rapport avec ces activités. Evacuation des déchets.
0_3900Z_Exercice professionnel de tous travaux de décontamination et désamiantage de bâtiment de toutes natures, prestations de services aux particuliers, professionnels, entreprises et collectivités, relatives à la décontamination de bâtiment et retrait de l'amiante. Tous travaux d'études, audit, conseil, conduite de projets relatifs à la décontamination de bâtiments, tous travaux de démolition de bâtiment. Enlèvement, transport, démantelement et traitement de déchets de toutes natures notamment industriels et ménagers, prestations de services aux particuliers, professionnels, entreprises et collectivités relatives à la démolition de bâtiment ou à l'enlèvement , au transport, au démantelement et au traitement de déchets.
0_3900Z_Traitement et élimination de tous matériaux et déchets polluant désamiantage démolition peinture platerie peinture Ravelement de façades isolation faux plafonds posé de revêtements de sol moquetté Revement plastique linoléum caoutchouc parquet papiers peints petite maçonnerie et vente de tous matériaux se rapportant a ces activités.
0_3900Z_Dépollution de sites et de matériels.
0_3900Z_Exploitation des installations liées directement ou indirectement au centre de valorisation énergétique et au centre de valorisation organique du site de traitement des déchets de la communauté urbaine de Dunkerque (Cud) à petite synthé (59); Commercialiation de tous les produits ou sous-produits issus de Ces installations et notamment le traitement des déchets apportés par la Cud, la production et la commercialisation de compost, la production d'électricité, la valorisation de la chaleur, des ferrailles et des sous-produits de traitement, l'élimination des refus non Valorisables, ainsi que la conception et la réalisation de travaux d'optimisation des installations.
0_3900Z_Désamiantage deplombage demolition curage renovation couverture nettoyage pret de materiel pret de main d oeuvre cabinet conseil assainissement.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage de déplombage de démolition de ts bâtiments ou autres biens meubles ou immeubles location de benne.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage comprenant les opérations de confinement, retrait, évacuation, recyclage et dépollution relatives à l'amiante. Toutes opérations de conditionnement et de transport de déchets, de matériaux d'amiante.
0_3900Z_Demolition
0_3900Z_Toutes activités de désamiantage, démolition, découverture, couverture.
0_3900Z_L'activité de Désamiantage, Déconstruction, démolition de tous navires et de tous biens mobiliers et immobiliers, bureau d'études dans ces domaines et tout ce qui s'y rattache ainsi que tous les traitements des produits dangereux.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Toutes activités de désamiantage hors diagnostic amiante, toutes activités de dépollution, de traitements des déchets hors nucléaires ou irradiés, toutes activités de travaux public et privés ainsi que les bâtiments, l'exécution des travaux de tous corps d'état se rapportant à ces activités, le négoce de tous matériaux nécessaires à l'exécution de ces travaux.
0_3900Z_Dépollution sous toutes ses formes, gestion des déchets polluants et non polluants, confinement.
0_3900Z_Exploitation directe d'unités de valorisation énergétique à partir de déchets.
0_3900Z_Nettoyage courant des bâtiments, activités connexes.
0_3900Z_Négoce de matériel pour l'assainissement et l'environnement, prestations de services associées, ainsi que toutes prestations se rattachant directement ou indirectement à l'un de ces objets.
0_3900Z_Depollution et tous autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Dépose amiante /bardage couverture.
0_3900Z_Démolition, Désamiantage, Dépollution.
0_3900Z_Désamiantage dépollution.
0_3900Z_Dépollution, Désamiantage et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Conception, développement, exploitation, commercialisation de procédés innovants en matière de traitement des sols et des eaux pollués, contaminés et infectés.
0_3900Z_Dépollution (amiante, plomb, autres) déconstruction curage traitement des surfaces.
0_3900Z_Décontamination des réseaux Aérauliques après incendie assainissement et la bio décontamination de tous types d'installations Aérauliques l'expertise l'audit le conseil sur les systèmes Aéraulique le dégraissage.
0_3900Z_Travaux de retrait ou d'encapsulage d'amiante et de matériaux, d'équipements et de matériels ou d'articles en contenant, y compris dans les cas de démolition ; Les interventions sur des matériaux, des équipements, des matériels ou des articles susceptibles de provoquer l'émission de fibres d'amiante.
0_3900Z_Collecte et traitement des eaux usées.
0_3900Z_Recyclage de materiaux, traitement de dechets et de decharges , plus generalement tous travaux qui peuvent contribuer a la preservation de l'environnement. transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, avec chauffeur, exploitation de carrières et commercialisation de matériaux.
0_3900Z_Travaux de rénovation, démolition, déconstruction, traîtement des pollutions, décontamination, travaux de maçonnerie diverse, travaux de désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage, dépollution au plomb, démolition intérieure et curage, travaux publics et privés et mise en oeuvre de précontraintes, montages et levages d'ouvrages.
0_3900Z_La dépollution et la décontamination des sols, des eaux et des bâtiments.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage sur tous matériaux, amiante friable et non friable. Travaux de Dépollution. Travaux complémentaires du bâtiment, second oeuvre.
0_3900Z_Désembouage de tout type de chauffage et canalisation.
0_3900Z_Le désamiantage.
0_3900Z_Maintenance industrielle, nettoyage et entretien industriel, dépoussiérage, aspiration des suies rouges, tous travaux relatifs à la protection et à la lutte contre la pollution notamment extraction traitement sur produits chimiques, produits pulvé- rulents, laine de roche, dégraissage de pièces, cryodécapage, desamiantage et toutes opérations accessoires de démoliton en tous genres et fer- raille.
0_3900Z_Le curage le Désamiantage de bâtiments.
0_3900Z_Prestations de dégazage dans le cadre du service aux industriels.
0_3900Z_Toutes activités de retrait d'amiante de sous section 3 et 4 toutes activités de retrait de plomb toutes activités de curage et de démolition.
0_3900Z_Travaux de Desamiantage, Dépollution, et décontamination et toutes activités s'y rapportant.
0_3900Z_Désamiantage, montage de charpente, bardage, couverture et étanchéité.
0_3900Z_De procéder ou de faire procéder à la gestion de terrains sur lesquels toute société faisant partie du groupe total a opéré des activités industrielles en qualité de dernier exploitant au sens de la réglementation relative aux installations classées pour la protection de l'environnement, Ces activités ayant cessé; plus particulièrement, s'agissant d'anciens terrains industriels situés en France, de procéder ou de faire procéder à leur réhabilitation conformément aux dispositions précitées.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Dépollution, gestion des déchets.
0_3900Z_Entreprise de Désamiantage, curage, démolition, Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Dépollution, et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Désamiantage décontamination Encapsulation activités de vente de commercialisation de services d'enlèvement de conseils et de confinement de produits d'isolation thermique et toutes activités s'y rattachant.
0_3900Z_Décontamination de l'amiante et du plomb, protection incendie.
0_3900Z_Travaux de confinement et de retrait de matériaux contenant de l'amiante, friable, curage, activité de nettoyage extérieur et intérieur, démolition et donneur d'ordre en sous-Traitance.
0_3900Z_Le Desamiantage la fumisterie le traitement des plombs la ventilation la couverture l'ingénierie et le Btp.
0_3900Z_Déconstruction chalumiste désamiantage conducteur d'engins.
0_3900Z_Désamiantage
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Tous travaux de Désamiantage, enlèvement des peintures à base de plomb, nettoyage industriel et domestique, tous travaux se rapportant à l'activité du bâtiment.
0_3900Z_Désamiantage, maçonnerie, tous travaux de rénovation, démolition.
0_3900Z_Études et réalisation de tous travaux , maintenance, exploitation et services divers associés aux sites industriels, y compris les sites nucléaires. Conception et réalisation de tous travaux. Services relatifs au retrait, au traitement des déchets et des produits dangereux du bâtiment ou des travaux publics, de sites industriels et des pollutions y afférentes. Pré-traitements, tri, conditionnement, transport et élimination des déchets en résultant. Conception, promotion, distribution d'équipements, d'outillages, de produits, de matériaux et d'installations de toute sorte, notamment, mais pas exclusivement destinés aux entreprises liées aux activités de la société. Participation directe ou indirecte, à toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'un des objets précités et ce, par voie, soit de participations ou d'association avec des sociétés existantes, d'apport, de vente ou de location de tous ou d'une partie de l'actif social, soit de fusion ou autrement .
0_3900Z_Toutes activités liées à la Dépollution en tout genre notamment le Désamiantage de locaux, récupération de tous matériaux et tous travaux de démolition liés à l'activité de Dépollution de Monsieur Stéphane tartare, demeurant 11 rue des Frères Marescaux 59126 Linselles.
0_3900Z_Dépollution, traitement, élimination de produits dangereux, nocifs ou toxiques.
0_3900Z_Décontamination de bâtiments et des travaux publics, des moyens de transport et des matériels et matériaux industriels, analyse, traitement, évacuation, gestion déchets, peinture, bâtiment.
0_3900Z_Désamiantage, déplombage, curage.
0_3900Z_Décontamination, désamiantage, traitement des plombs.
0_3900Z_Dépollution de sites et de sols démantèlement déconstruction assainissement traitement et conditionnement des déchets dangereux amiantes terrassement.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Tous travaux de décontamination, amiante, plomb, métaux lourd, hydrocarbures et autres.
0_3900Z_Démolition, rabotage, sciage et carrotage de béton.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_La décontamination des sols et immeubles pollués in situ ou ex situ, le désamiantage, l'enlévement des peintures au plomb, la réduction des matiéres toxiques.
0_3900Z_Activité de désamiantage, déflocage et évacuation de déchets contenant de l'amiante en général.
0_3900Z_Etude, conseil, diagnostic, conception, fabrication, location, vente, installation, pose, maintenance d'équipements de machines et d'outils de dépollution ainsi que tous travaux liés à la dépollution au sein des ICPE.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets dont le retrait et le confinement d'amiante friable et non friable : désamiantage, enlèvement de peintures à base de plomb, réduction de matières toxiques.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage, de déplombage, de démolition de tous bâtiments ou d'autres biens meubles et immeubles , location de bennes .
0_3900Z_Le désamiantage, l'enlèvement des peintures à base de plomb, la réduction des matières toxiques, la décontamination d'usines ou de sites industriels, les autres activités spécialisées de lutte contre la pollution, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3900Z_La Dépollution de sites, la construction durable les énergies renouvelables et le traitement de déchets et matériaux similaires.
0_3900Z_Dépollution désamiantage retrait du plomb purge nettoyage industriel purge nettoyage industriel gros oeuvre démolition et éco réhabilitation.
0_3900Z_Travaux de désamiantage, démolition et déconstruction.
0_3900Z_Curage, Désamiantage, déplombage.
0_3900Z_Désamiantage dépollution curage.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets, désamiantage, démolition.
0_3900Z_La dépollution et autres services de gestion des déchets, le désamiantage, déplombage, déconstruction, démolition.
0_3900Z_Désamiantage, déplombage, fumisterie, ventilation et couverture.
0_3900Z_Travaux de retrait ou d'encapsulage d'amiante.
0_3900Z_Le désamiantage et la dépose et l'enlèvement de tous matériaux à risque en milieu confiné.
0_3900Z_Prestation de services de nettoyage liés à la démolition, la dépollution, le traitement des déchets .
0_3900Z_Traitement des eaux, potabilisation, installation de réseau technique de piscines, organes de traitement, chauffage, installation et entretien de pompes, régulation et automatisation de traitement et de distribution d'eau, contrôle, accès commerce de produits de traitement et accessoires piscines, récupération d'eau de pluies, installation systèmes énergie renouvellable, installation liners membranes PVC armé.
0_3900Z_Toutes opérations techniques ayant trait au Désamiantage des éléments contenant de l'amiante.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage, travaux de démolition, travaux de Dépollution et tous travaux d'entretien du bâtiment.
0_3900Z_Tous travaux de retrait et de traitement de l'amiante et des autres polluants, réalisation de traitements, de décontamination et du subsitution de l'amiante et autres polluants. La déconstruction, le démantèlement et la démolition de bâtiments contenant de l'amiante. Gestion des déchets amiantés.
0_3900Z_Études et réalisation d'activités se rapportant à la mise en normes sanitaires et de sécurité de tous biens, études et réalisations d'activités en restauration de sols .
0_3900Z_Dépollution et remise en sécurité de la chaussée suite aux accidents de circulation, Dépollution des parkings grâce notamment à l'aspiration des liquides polluants et au ramassage des débris solides.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_L'organisation de débarras, de recyclage et la mise en Déchetterie de matériaux.
0_3900Z_Décapage et dépollution de toutes surfaces, nettoyage courant des bâtiments.
0_3900Z_Retrait de matériaux contenant de l'amiante cuirage.
0_3900Z_Tous travaux et prestations de dépollution et négoce de tous produits liés à l'objet principal.
0_3900Z_Vidange, assainissement, curage, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, avec chauffeur et location de bennes.
0_3900Z_Désamiantage, décontamination, encapsulage de l'amiante, services de conseils de diagnostic, de retrait et de confinement de l'amiante. Nettoyage et préparation de chantiers (déconstruction).
0_3900Z_Desamiantage déplombage isolation et protection de bâtiments traitement de charpentes diagnotics immobilier.
