0_3900Z_Traitement et arrachage de matériaux à base d'amiante ou autres fibres et composés .
0_3900Z_Réalisation de toutes prestations et opérations de désamiantage, déplombage, déconstruction sélective, traitement et retrait de fibres minérales ou de toute nature.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage, de confinement, de traitement de plomb, Dépollution de site, de décontamination pour le bâtiment et l'industrie.
0_3900Z_Désamiantage deplombage demolition curage renovation couverture nettoyage pret de materiel pret de main d oeuvre cabinet conseil assainissement.
0_3900Z_Désamiantage décontamination Encapsulation activités de vente de commercialisation de services d'enlèvement de conseils et de confinement de produits d'isolation thermique et toutes activités s'y rattachant.
0_3900Z_Prestations de Dépollution et de Désamiantage.
0_3900Z_Conception, fabrication de composants mécaniques pour l'industrie.
0_3900Z_L'activité de Désamiantage, Déconstruction, démolition de tous navires et de tous biens mobiliers et immobiliers, bureau d'études dans ces domaines et tout ce qui s'y rattache ainsi que tous les traitements des produits dangereux.
0_3900Z_Travaux du bâtiment et travaux publics , rénovation, études et conception. Désamiantage, sous-traitance.
0_3900Z_Démolition, curage et démantèlement, désamiantage, déplombage et dépollution.
0_3900Z_Dépollution (amiante, plomb, autres) déconstruction curage traitement des surfaces.
0_3900Z_Le conseil et la réalisation d'études pour les travaux de désamiantage le retrait ou l'encapsulage le transport et le traitement de tous matériaux contenant de l'amiante la dépollution et la gestion de déchets provenant des travaux de désamiantage.
0_3900Z_L'activité de désamiantage, dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Désamiantage de bâtiments ; installation industrielle bâtiments et navires de mer, rivière ; dépollution, décontamination, démolition.
0_3900Z_Installations d'équipements liés aux énergies renouvelables notament à l énergie solaire.
0_3900Z_Réalisation de tous travaux liés à la protection de l'environnement, dépollution des sites y compris désamiantage, démolition, déconstruction, enlèvement de plomb et de tout autre matériaux présentant un risque de pollution.
0_3900Z_Curage, Désamiantage, déplombage.
0_3900Z_Travaux de dépollution démolition désamiantage déposé et traitement des déchets nettoyage des sites.
0_3900Z_Démantèlement, déconstruction ayant trait aux travaux publics ou privés, notamment travaux spéciaux (abattage, déroctage, confortement, soutènement, démolition traditionnelle et démantèlement des hauts fourneaux, injection carottage, dépollution et terrassement, démantèlement des équipements amiantés et/ou plombés, couverture.
0_3900Z_Désamiantage
0_3900Z_Travaux de dépollution avec démantèlement et autres prestations Lies aux développement durable.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets, désamiantage, démolition.
0_3900Z_La pollution et autres services de gestions des déchets mais aussi toutes activités générales de batiments.
0_3900Z_Recyclage de materiaux, traitement de dechets et de decharges , plus generalement tous travaux qui peuvent contribuer a la preservation de l'environnement. transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, avec chauffeur, exploitation de carrières et commercialisation de matériaux.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage sur tous matériaux, amiante friable et non friable. Travaux de Dépollution. Travaux complémentaires du bâtiment, second oeuvre.
0_3900Z_Toutes activités de désamiantage hors diagnostic amiante ; Toutes activités de dépollution, de traitements des déchets hors nucléaires ou irradiés ; Toutes activités de travaux publics et privés ainsi que de bâtiments, l'exécution des travaux de tous corps d'état se rapportant a ces activités.
0_3900Z_Tous travaux de dépollution en général, de démolition avec recyclage des matériaux et évacuation des gravas par tri sélectif, terrassement, désamiantage, assainissement, d'aménagement des surfaces extérieurs, d'entretien des fosses septiques et de rénovation, tous travaux d'entretien, dépannage, réparation et amélioration des techniques énergétiques et environnementales d'immeubles.
0_3900Z_Décontamination, désamiantage, traitement des plombs.
0_3900Z_Toutes prestations et opérations de désamiantage, déplombage, déconstruction sélective, retrait de fibres minérales artificielles.
0_3900Z_Désamiantage, décontamination de tout Poluant.
0_3900Z_Tous travaux de retrait et de traitement de l'amiante et des autres polluants, réalisation de traitements, de décontamination et du subsitution de l'amiante et autres polluants. La déconstruction, le démantèlement et la démolition de bâtiments contenant de l'amiante. Gestion des déchets amiantés.
0_3900Z_Desamiantage déplombage isolation et protection de bâtiments traitement de charpentes diagnotics immobilier.
0_3900Z_1)Prise de participation dans le capital de toutes sociétés 2)Désamiantage de tous bâtiments et réalisation de tous travaux en présence d'amiante (location gérance).
0_3900Z_Travaux de Désamiantage, de Dépollution de bâtiments, de démolition de bâtiments et tous travaux de couverture et bardage.
0_3900Z_Travaux de désamiantage.
0_3900Z_Tous travaux de décontamination amiante, métaux lourd, plomb, démolition, Réhabilitations, construction pavage, environnement.
0_3900Z_Désamiantage de matériaux non friables, travaux de recyclage, d'enlèvement de déchets, contrôle de débit de poteau d'incendie, canalisations, travaux publics (construction en canalisation).
0_3900Z_Désamiantage déplombage dépollution démolition déconstruction traitement des eaux filtration des eaux travaux bâtiments.
0_3900Z_Désamiantage dépollution curage.
0_3900Z_Transformation, réparation de fosses ordinaires ou autres.
0_3900Z_Le retrait, l'encapsulage de matériaux amiantes et plomb. L'enlèvement et l'évaluation des déchets. Tous travaux de démolition, maintenance, entretien et divers travaux de bâtiment.
0_3900Z_Travaux de retrait ou d'encapsulage d'amiante et de matériaux, d'équipements et de matériels ou d'articles en contenant, y compris dans les cas de démolition ; Les interventions sur des matériaux, des équipements, des matériels ou des articles susceptibles de provoquer l'émission de fibres d'amiante.
0_3900Z_Toutes activités de retrait et d'encapsulage de produits et matériaux susceptibles de contenir de l'amiante intérieur et extérieur, notamment travaux de retrait des couvertures ou retrait des canalisations. Toutes activités relatives au retrait de plomb sous toutes formes et sur tous supports. Négoce et location de matériels en rapport avec ces activités. Evacuation des déchets.
0_3900Z_Entreprise générale de bâtiment désamiantage confinement cloisons plafonds Ferronerie.
0_3900Z_Désamiantage, Dépollution de sites, Déconstruction, démolition, déplombage, curage de bâtiments.
0_3900Z_Dépose d'amiante en place, conseil et application de peinture et de revêtements, pose de faux plafonds et de revêtements de sols.
0_3900Z_Traitement de l'amiante en place, pose de faux plafonds, traitement contre l'humidité.
0_3900Z_Vidange de tous types de fosses, de bacs dégraisseurs, nettoyage de puits, de bassins et de mares , nettoyage, dégazage et découpe de cuves d'hydrocarbures. Pompage de tous déchets industriels. Curage et nettoyage de canalisations. Installation de fosses et de canalisations. Entretien, poste de relevage et stations d'épuration. Collecte de déchets industriels. Inspection télévisée de toutes canalisations .
0_3900Z_Prestataire de services, consultant en Désamientage, Déconstruction et autres secteurs B.T.P. Récupération, achat et vente de tous matériels quai de transit déchets, gravois.
0_3900Z_Tous travaux de décontamination, amiante, plomb, métaux lourd, hydrocarbures et autres.
0_3900Z_Activités de Désamiantage, Dépollution, décontamination, déconstruction, de traitement des matériaux, métaux et autres produits de démolition et de récupération, Seconoeuvre du bâtiment. Achat, vente de produits se rapportant à Ces activités.
0_3900Z_La Dépollution de sites, la construction durable les énergies renouvelables et le traitement de déchets et matériaux similaires.
0_3900Z_Réalisation d'études pour outils spécifiques permettant le recyclage de déchets industriels banaux. La commercialisation de ces outils spécifiques et mise en place de réseaux de prestations de services comprenant la collecte-traitement des déchets industriels banaux.
0_3900Z_Promotion immobilière et toutes activités liées à la rénovation , marchand de biens et lotisseur. Travaux du bâtiment .
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage et de démolition.
0_3900Z_Toutes activités relatives au désamiantage de locaux, l'enlèvement de matériaux et/ou de produits contenant de l'amiante, la petite démolition liée au désamiantage, la dépollution d'immeubles.
0_3900Z_Désamiantage de tous biens immobiliers, dépollution de sites, dégazage de cuves d'hydrocarbures, pour le compte de particuliers ou de professionnels et transport de ces déchets.
0_3900Z_Depollution et tous autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Le désamiantage, la dépollution, la déconstruction de tous biens meubles ou immeubles et la gestion des déchets.
0_3900Z_Désamiantage, dépollution, décontamination, traitement de matériaux, métaux, autres produits.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Depollution et mise en conformité de tous sites.
0_3900Z_Le Désamiantage, le retrait d'amiante, le retrait de plomb, l'Encapsulage de Matérieux, le curage, la démolition, la Dépollution, l'enlèvement de déchets et Toutesactivité d'entreprise générale de second oeuvre, la rénovation, la décoration et les finitions d'intérieur de toutes natures.
0_3900Z_Tous travaux de bâtiments de second oeuvre, de désamiantage, de bâtiments et installations industrielles de curage et de démolition, de retrait de matériaux et produits polluants, de dépollution, de sites de matériels et d'objets de toute nature, de traitement de surface.
0_3900Z_Désamiantage décontamination encapsulation de l'amiante, activité de vente et commercialisation de services d'enlèvement.
0_3900Z_Décontamination de l'amiante et du plomb, protection incendie.
0_3900Z_Entreprise de Désamiantage, curage, démolition, Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Déflocage d'amiante, toute activité de dépollution liée à l'amiante ou toute matière toxique, bureau d'études.
0_3900Z_Désamiantage, dépose peinture plomb, traitement des pollutions, déconstructions intérieures et extérieures.
0_3900Z_Dépollution des sols et nappes et réhabilitation de sites.
0_3900Z_Enlèvement d'amiante et de tous autres matériaux polluants, mise en oeuvre de matérieux de substi- tution.
0_3900Z_Travaux de protection et de sécurité en milieu industriel et l'isolation par traitement et revêtement, tous travaux de protection et de sécurité des bâtiments dans le secteur de la pollution et de l'environnement, air, eau, sols, le traitement de l'amiante en place et la sécurité incendie en milieu industriel.
0_3900Z_L'organisation de la collecte, du recyclage et de la transformation (effectuée par des sous-traitants) de déchets banal, industriels, commerciaux et des collectivités destinés notamment à des cimentiers. L'organisation et le suivi du circuit de valorisation des déchets afin de les transformer (transformation effectuée par des sous-traitants en combustibles, solides de récupération. La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles.
0_3900Z_Étude, conception et réalisation de tous travaux d'assainissement sur réseaux public et privé, vente de produits pour le traitement biologique et autre assainissement, nettoyage et protection de l'environnement, entretien, dégorgement, Pompages par aspiration des boues des réseaux d'assainissement ou des stations d'épuration et le curage des réseaux collectifs et toute activité annexe, plomberie.
0_3900Z_Traitement de L' amiante, Desamiantage, déplombage, curage, bâtiment tous corps D' état.
0_3900Z_La décontamination des sols et immeubles pollués in situ ou ex situ, le désamiantage, l'enlévement des peintures au plomb, la réduction des matiéres toxiques.
0_3900Z_Travaux Désamiantage, de confinement, de traitement de plomb, Dépollution, de décontamination, pour le bâtiment et l'industrie, travaux de rénovation réalisées exclusivement en sous Traitance.
0_3900Z_Désamiantage, enlèvement des peintures à base de plomb, réduction des matières toxiques.
0_3900Z_Développement durable, gestion des déchets.
0_3900Z_Le désamiantage, le traitement et élimination de matériaux polluants - Maçonnerie, carrelage, couverture, cloisons sèches, pose de menuiserie.
0_3900Z_Tous travaux de retrait d'amiante ou d'Encapsulage de matériaux en contenant, de couverture et de bardage.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage sur tous types de bâtiments, tous travaux de charpente et de zinguerie, ossature bois.
0_3900Z_Dépollution de friches industrielles, de sites et sols contaminés , traitement d'eau polluée, achat, gestion de décharges, de plates formes de traitement de déchets, traitement et révalorisation de déchets .
0_3900Z_Prestations de dégazage dans le cadre du service aux industriels.
0_3900Z_Démolition, travaux de confinement et de retrait de matériaux contenant de l'amiante friable, curage, activité de nettoyage extérieur et intérieur, carrelage, faux-plafond, cloison, isolation, étanchéité et donneur d'ordre en sous-Traitance, démolition.
0_3900Z_Désamiantage Dépollution déchets et étude.
0_3900Z_Desiamantage isolation rénovation bâtiment.
0_3900Z_Désamiantage, déplombage, démolition, curage.
0_3900Z_L'étude et la réalisation pour son compte ou pour le compte de tiers, de tous travaux de démolition, Désamiantage, tous corps d'état, bâtiment, et des travaux publics. L'achat, la location et la vente de matériel et matériaux. Import/export. Consulting.
0_3900Z_Désamiantage démolition de sites industriels et autres sites bâtis ou non, nettoyage désinfection des chantiers évacuation de déchets.
0_3900Z_Extraction par tous moyens de l'amiante et du plomb, de ses dérivés ou sous produits, des sols, constructions, appareils et objets de toute nature. L'élimination de ces éléments par tous moyens compatibles avec la règlementation en vigueur. La réhabilitation des constructions et réaménagement des sites après intervention.
0_3900Z_Désamiantage de bâtiments installation industrielle bâtiments et navire de mer rivière Dépollution décontamination.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage dépollution démolition déconstruction de tout bâtiment industriel commercial professionnel ou particuliers.
0_3900Z_Désamiantage, démolition, curage de bâtiment, traitement des déchets, maçonnerie, découpage et traitement des métaux industriels.
0_3900Z_Le désamiantage intérieur et exterieur curage de magasins, bureaux, immeubles, entretien d'immeuble, réhabilitation de batiment.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la dépollution des sites pollués, en sous-traitance.
0_3900Z_Désamiantage et dépollution de bâtiment, de site ou de sol ou d'ouvrage de toute nature.
0_3900Z_Épuration des eaux usées.
0_3900Z_Le Desamiantage la fumisterie le traitement des plombs la ventilation la couverture l'ingénierie et le Btp.
0_3900Z_Construction et gestion d'une Statation De lavage de matériels d'application de produits phytosanitaires appartenant aux membres. Récupération et traitement des eaux de lavage de la station.
0_3900Z_Le Désamiantage, la fumisterie, le traitement des plombs, la ventilation, la couverture, l'ingénierie, la menuiserie, la pose de carrelage, la plomberie et le Btp tout corps d'état.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Commercialisation de biens et de services de décontamination et de dépollution des immeubles bâtis et non bâtis de technique D4assainissement de déconstruction intérieure de déconstruction sélective de mise en oeuvre de menuiseries intérieures de traitement de surfaces.
0_3900Z_Desamiantage de bâtiments, installation industrielle bâtiments et navire de mer, rivière, Dépollution et décontamination.
0_3900Z_Desamiantage, démolition intérieur, traitement des plombs, prestation services.
0_3900Z_Études et réalisation de tous travaux , maintenance, exploitation et services divers associés aux sites industriels, y compris les sites nucléaires. Conception et réalisation de tous travaux. Services relatifs au retrait, au traitement des déchets et des produits dangereux du bâtiment ou des travaux publics, de sites industriels et des pollutions y afférentes. Pré-traitements, tri, conditionnement, transport et élimination des déchets en résultant. Conception, promotion, distribution d'équipements, d'outillages, de produits, de matériaux et d'installations de toute sorte, notamment, mais pas exclusivement destinés aux entreprises liées aux activités de la société. Participation directe ou indirecte, à toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'un des objets précités et ce, par voie, soit de participations ou d'association avec des sociétés existantes, d'apport, de vente ou de location de tous ou d'une partie de l'actif social, soit de fusion ou autrement .
0_3900Z_Toutes prestations de services de bureau d'études, de conseil en matière de pollution/traitement, conditionnement de tous déchets. Tous travaux de désamiantage de bâtiments, de navires mer et rivières. Tous travaux de construction.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage et de déplombage, démolition, nettoyage, assistance, entretien, rénovation en bâtiment, peinture, revêtement de sol et de mur, petite maçonnerie, diagnostique dans le domaine de l'immobilier et tous travaux donnés en/ou/et sous-traitance ainsi que la fourniture et la pose de tous produits et matériels non Règlementés et toutes prestations de services en conseils et études se rapportant directement ou indirectement à l'objet social de la société.
0_3900Z_Déconstruction chalumiste désamiantage conducteur d'engins.
0_3900Z_Dépose amiante /bardage couverture.
0_3900Z_Couverture, bardage, désamiantage, démolition, maçonnerie, terrassement.
0_3900Z_Traitement des déchets industriels, lutte anti-pollution, traitement de charges polluantes, grâce à l'acquisition, la fabrication ou la location de machines , prise en affermage du traitement des eaux usées auprès des entreprises et collectivités .
0_3900Z_Travaux de réhabilitation de sites pollués.
0_3900Z_Retrait de matériaux contenant de l'amiante cuirage.
0_3900Z_Exploitation d'une unité pétrochimique de traitement de produits carbones par usage de thermolyse.
0_3900Z_Désamiantage, tous travaux d'enveloppe du bâtiment et de maçonnerie ainsi que toutes prestations annexes ou connexes du bâtiment.
0_3900Z_Demolition
0_3900Z_Démolition et déconstruction de bâtiments Désamiantage Dépollution valorisation des déchets industriels et du bâtiment.
0_3900Z_Désamiantage, démolition, dépollution, curage de tous matériels ou bâtiments, constructions ; conseil, vente de matériels, location, maintenance liées aux activités de désamiantage, démolition, dépollution, curage de tous matériels ou bâtiments.
0_3900Z_Travaux de désamiantage, curage, déconstruction, démolition et traitement de composés et polluant CMR.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Activité de désamiantage, déflocage et évacuation de déchets contenant de l'amiante en général.
0_3900Z_Débarras locaux.
0_3900Z_Désamiantage dépollution.
0_3900Z_Désamiantage, travaux de démolition, déconstruction, travaux de retrait de matériaux MCR et autres.
0_3900Z_Dépollution désamiantage retrait du plomb purge nettoyage industriel purge nettoyage industriel gros oeuvre démolition et éco réhabilitation.
0_3900Z_Désamiantage tout type sur site, déplombage sur site, dépollution divers sols, bâtiments. Déconstruction matériaux second oeuvre, démolition prestation manuelle, location de matériel, activité bâtiment, TP, nettoyage industriel.
0_3900Z_Le désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage de tous bâtiments et matériel.
0_3900Z_Desamiantage, déconstruction, démolition de tous navires et de tous biens mobiliers et immobiliers, bureau d'étude dans Ces domaines.
0_3900Z_Dépollution, gestion des déchets.
0_3900Z_Démolition intérieure - désamiantage.
0_3900Z_En France et à l'étranger, les activités de Dépollution et autres services de gestion des déchets, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_3900Z_Décontamination, dépollution, désamiantage, déconstruction.
0_3900Z_Activités commerciales : Dépollution électromagnétique de l'habitat, réharmonisation des personnes et des lieux, vente de produits : Harmoniseurs, pierres, livres - activités libérales : formations, enseignement.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Travaux de traitement de l'amiante concernant : ouvrage extérieurs de bâtiment, ouvrages intérieurs de bâtiment, installations fixes de traitement de l'amiante, génie civil et terrains Amentifères, installations industrielles, matériels et équipements de transport. Autres travaux spécialisés de construction et autres activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel. Électricité, plomberie, démolition, étanchéité, bardage et maçonnerie tous corps d'états.
0_3900Z_Commercialisation de produits et services intéres- sants les domaines de la sécurité environnement et prévention.
0_3900Z_Déconstruction et démantèlement de bâtiments et d'ouvrages.
0_3900Z_Desamiantage.
0_3900Z_Désamiantage. Démolition. Décontamination, Déshumidification. Tous travaux du bâtiment, sous-oeuvre, gros oeuvre, second oeuvre.
0_3900Z_Désiamantage, démolition, maçonnerie.
0_3900Z_De procéder ou de faire procéder à la gestion de terrains sur lesquels toute société faisant partie du groupe total a opéré des activités industrielles en qualité de dernier exploitant au sens de la réglementation relative aux installations classées pour la protection de l'environnement, Ces activités ayant cessé; plus particulièrement, s'agissant d'anciens terrains industriels situés en France, de procéder ou de faire procéder à leur réhabilitation conformément aux dispositions précitées.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage, travaux de démolition, travaux de Dépollution et tous travaux d'entretien du bâtiment.
0_3900Z_Travaux de désamiantage, vente de produits, matériels et conseils traitant du désamiantage et toutes activités connexes à ce secteur d'activité et plus généralement tous corps d'état du bâtiment.
0_3900Z_Études et réalisation d'activités se rapportant à la mise en normes sanitaires et de sécurité de tous biens, études et réalisations d'activités en restauration de sols .
0_3900Z_Manutention, levage, transferts industriels, dépannage, stockage, gestion de stock et logistique s'y rattachant, transports hors coordination désamiantage.
0_3900Z_Travaux de rénovation, démolition, déconstruction, traîtement des pollutions, décontamination, travaux de maçonnerie diverse, travaux de désamiantage.
0_3900Z_Desamiantage, maçonnerie générale.
0_3900Z_Exploitation des installations liées directement ou indirectement au centre de valorisation énergétique et au centre de valorisation organique du site de traitement des déchets de la communauté urbaine de Dunkerque (Cud) à petite synthé (59); Commercialiation de tous les produits ou sous-produits issus de Ces installations et notamment le traitement des déchets apportés par la Cud, la production et la commercialisation de compost, la production d'électricité, la valorisation de la chaleur, des ferrailles et des sous-produits de traitement, l'élimination des refus non Valorisables, ainsi que la conception et la réalisation de travaux d'optimisation des installations.
0_3900Z_L'accomplissement de tous travaux de désamiantage, démolition de tout type de structures et d'infrastructures, déconstruction intérieur et extérieur, dépollution de site, tri et évacuation des déchets. Bureau d'étude ; suivi de chantier ; apporteur d'affaire ; prestation de services aux entreprises.
0_3900Z_Un fonds de commerce de désamaintage.
0_3900Z_Assainissement, vidange, curage de canalisations et d'Égoûts, désinfection, Détratrage de Colones, nettoyage de locaux industriels et de tous locaux intérieur et extérieur, nettoyage de propreté, collecte, conditionnement négoce et retraitement des déchets.
0_3900Z_Rénovation intérieure, peinture, pose de revêtements des sols et murs, carrelage, pose de plaques de plâtre, démolition de construction intérieure, désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage, déplombage, curage, décontamination, désinfection, petits travaux de réparation de maçonnerie et de couverture.
0_3900Z_Désamiantage et décontamination de tous locaux et leurs annexes.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage et de dépollution.
0_3900Z_Etudes et réalisation de tous travaux d'assainissement et de traitements d'effuents industriels et autres, et toutes activités environnementales.
0_3900Z_Nettoyage courant des bâtiments, activités connexes.
0_3900Z_L'organisation de débarras, de recyclage et la mise en Déchetterie de matériaux.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Entreprise générale du bâtiment désamiantage isolation calorifugeage ignifugeage marchand de biens.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage, de déplombage, de démolition de tous bâtiments ou d'autres biens meubles et immeubles , location de bennes .
0_3900Z_La mise en propreté chimique et hydraulique expertise et contrôle de systèmes ou de composants.
0_3900Z_Dépollution de sites et de sols démantèlement déconstruction assainissement traitement et conditionnement des déchets dangereux amiantes terrassement.
0_3900Z_Désamiantage et rénovation de tous types de locaux et bâtiments.
0_3900Z_Activité de désamiantage, d'enlèvement des peintures et de tous matériaux contenant du plomb, la réduction des matières toxiques.
0_3900Z_Déconstruction, désamiantage, dépollution et réhabilitation de tous sites.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage de déplombage de démolition de ts bâtiments ou autres biens meubles ou immeubles location de benne.
0_3900Z_Le désamiantage, le retrait et le confinement de matériaux friables ou non friables contenant de l'amiante pour tous secteurs d'activité.
0_3900Z_Maintenance industrielle, nettoyage et entretien industriel, dépoussiérage, aspiration des suies rouges, tous travaux relatifs à la protection et à la lutte contre la pollution notamment extraction traitement sur produits chimiques, produits pulvé- rulents, laine de roche, dégraissage de pièces, cryodécapage, desamiantage et toutes opérations accessoires de démoliton en tous genres et fer- raille.
0_3900Z_Découpé à l'eau, Depoluttion, désamiantage, déconstruction en tous sites dont les sites nucléaires toutes activités de travaux publics et travaux spéciaux.
0_3900Z_Le désamiantage et la dépose et l'enlèvement de tous matériaux à risque en milieu confiné.
0_3900Z_En France et à l'étranger, l'étude, l'assistance technique, l'ingénierie de travaux, décontamination des sols et des eaux souterraines polluées et la mise en oeuvre de procédés de réhabilitation et de dépollution de sites, sols, liquides et gaz présentant des contaminations chimiques et/ou radiologiques, la valorisation grâce à la mise en oeuvre d'études, techniques et de procédés de réhabilitation, de sites dégradés ou pollués en vue de les rendre aptes à un redeveloppement, l'étude, l'assistance technique et la mise en oeuvre de diverses solutions techniques inhérentes au traitement des contaminations susvisées: voie biologique, physico-chimique, thermique, micro-onde, injection d'activateurs biologiques, oxydo-réducation, stabilisation, confinement, et toutes nouvelles technologies pouvant se présenter ou être développées par la société, le démantellement, le nettoyage et désamiantage de bâtiments.
0_3900Z_Désamiantage, dépollution, gestion des déchets, maçonnerie.
0_3900Z_Dépollution et remise en sécurité de la chaussée suite aux accidents de circulation, Dépollution des parkings grâce notamment à l'aspiration des liquides polluants et au ramassage des débris solides.
0_3900Z_Traitement des boues.
0_3900Z_Dépollution et services de gestion des déchets, recyclage et démolition.
0_3900Z_Commercialisation biens et services décontamination et dépollution immeubles bâtis ou non techniques assainissement déconstruction intérieur.
0_3900Z_Désamiantage, dépollution au plomb, démolition intérieure et curage, travaux publics et privés et mise en oeuvre de précontraintes, montages et levages d'ouvrages.
0_3900Z_Travaux de retrait ou d'Encapsulage d'amiante, tous travaux relevant d'activité générales du bâtiment.
0_3900Z_Maçonnerie, désamiantage, déconstruction intérieure, extérieure, génie civil.
0_3900Z_Mesure de la loi Carrez, repérage amiante, constat de risque d'exposition au plomb, diagnostique de performance énergétique, état des risques naturels et technologiques, dossier technique amiante, repérage amiante avant démolition ou travaux, diagnostique technique Sru, mise en copropriété assainissement individuel et collectif, recherche de plomb dans l'eau, Légionnelles, normes de surfaces et d'habitabilité, logement décent, état des lieux Locatifs, sécurité piscine, diagnostique gaz.
0_3900Z_Depollution et traitement des déchets en tout genre et tous services de gestion de déchets.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Désamiantage de tous biens, dépollution de sites, dégazage de cuves d'hydrocarbures, transport de déchets.
0_3900Z_Etude, conseil, diagnostic, conception, fabrication, location, vente, installation, pose, maintenance d'équipements de machines et d'outils de dépollution ainsi que tous travaux liés à la dépollution au sein des ICPE.
0_3900Z_Conception, développement, exploitation, commercialisation de procédés innovants en matière de traitement des sols et des eaux pollués, contaminés et infectés.
0_3900Z_Gestion de déchets, travaux de construction
0_3900Z_Décontamination de bâtiments et des travaux publics, des moyens de transport et des matériels et matériaux industriels, analyse, traitement, évacuation, gestion déchets, peinture, bâtiment.
0_3900Z_Désamiantage, revêtement de sols, peinture extérieure et intérieure, traitement de façade, électricité, plomberie, plâtrerie.
0_3900Z_Traitement en matière de Désamiantage et élimination des matériaux polluants.
0_3900Z_Le désamiantage, la dépollution de sol, la décontamination au plomb, la gestion des déchets.
0_3900Z_La dépollution et la décontamination des sols, des eaux et des bâtiments.
0_3900Z_Prestations de désamiantage, études, expertises, économie de la construction notamment en désamiantage et déchets. La démolition de tous immeubles, bâtiments, la location de tout matériel se rattachant à l objet social.
0_3900Z_Décapage et dépollution de toutes surfaces, nettoyage courant des bâtiments.
