0_3900Z_Travaux de retrait ou d'Encapsulage d'amiante, tous travaux relevant d'activité générales du bâtiment.
0_3900Z_Travaux de réhabilitation de sites pollués.
0_3900Z_Travaux de désamiantage, vente de produits, matériels et conseils traitant du désamiantage et toutes activités connexes à ce secteur d'activité et plus généralement tous corps d'état du bâtiment.
0_3900Z_Le Désamiantage, le retrait d'amiante, le retrait de plomb, l'Encapsulage de Matérieux, le curage, la démolition, la Dépollution, l'enlèvement de déchets et Toutesactivité d'entreprise générale de second oeuvre, la rénovation, la décoration et les finitions d'intérieur de toutes natures.
0_3900Z_Désamiantage, dépollution, déplombage, curage et décontamination de tous bâtiments et plus généralement réalisation de toutes opérations ayant trait au nettoyage et au démantèlement de sites industriels.
0_3900Z_Désamiantage, revêtement de sols, peinture extérieure et intérieure, traitement de façade, électricité, plomberie, plâtrerie.
0_3900Z_Démolition et déconstruction de bâtiments Désamiantage Dépollution valorisation des déchets industriels et du bâtiment.
0_3900Z_Desamiantage de bâtiments, installation industrielle bâtiments et navire de mer, rivière, Dépollution et décontamination.
0_3900Z_Dépollution de sols et de sites.
0_3900Z_Dépollution et nettoyage de bâtiments contaminés par l enlèvement des polluants tels que l amiante, le plomb...Déconstruction, commercialisation, gestion de bâtiments à usage industriel commercial ou d'habitation.
0_3900Z_Débarras locaux.
0_3900Z_Le désamiantage friable et non friable, la dépollution, le retraitement de déchets, le recyclage et toute activité se rapportant à la valorisation et à l'environnement au sens large la déconstruction, curage et toutes autres opérations se rapprochant de l'activité de démolition intérieure.
0_3900Z_Le désamiantage intérieur et exterieur curage de magasins, bureaux, immeubles, entretien d'immeuble, réhabilitation de batiment.
0_3900Z_Activité de négoce et de prestations liées au bâtiment, en particulier dans le domaine de Désamiantage et de démolition.
0_3900Z_Dépollution des sols et nappes et réhabilitation de sites.
0_3900Z_Promotion immobilière et toutes activités liées à la rénovation , marchand de biens et lotisseur. Travaux du bâtiment .
0_3900Z_Dépollution, diagnostic et traitement de véhicules / achat et vente de toutes pièces et produits pour véhicules / achat, vente et location de véhicules / toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets similaires ou connexes.
0_3900Z_Prestations de services dans le domaine de la Dépollution de l'air et de la filtration de l'air.
0_3900Z_Tous travaux de Désamiantage, enlèvement des peintures à base de plomb, nettoyage industriel et domestique, tous travaux se rapportant à l'activité du bâtiment.
0_3900Z_Exploitation d'une unité pétrochimique de traitement de produits carbones par usage de thermolyse.
0_3900Z_Travaux de décontamination, amiante, métaux lourds, hydrocarbure, maîtrise d'oeuvre et négoce de tous matériaux du bâtiment.
0_3900Z_Installations d'équipements liés aux énergies renouvelables notament à l énergie solaire.
0_3900Z_Tous travaux de dépollution en général, de démolition avec recyclage des matériaux et évacuation des gravas par tri sélectif, terrassement, désamiantage, assainissement, d'aménagement des surfaces extérieurs, d'entretien des fosses septiques et de rénovation, tous travaux d'entretien, dépannage, réparation et amélioration des techniques énergétiques et environnementales d'immeubles.
0_3900Z_Le Désamiantage.
0_3900Z_Traitement et arrachage de matériaux à base d'amiante ou autres fibres et composés .
0_3900Z_Désamiantage, dépollution, gestion des déchets, maçonnerie.
0_3900Z_Entreprise de Désamiantage, curage, démolition, Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Depollution et traitement des déchets en tout genre et tous services de gestion de déchets.
0_3900Z_Le retrait, l'encapsulage de matériaux amiantes et plomb. L'enlèvement et l'évaluation des déchets. Tous travaux de démolition, maintenance, entretien et divers travaux de bâtiment.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage, travaux de démolition avec présence ou non d'amiante, travaux de rénovation, travaux de curage.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Depollution et tous autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Le désamiantage, la dépollution de sol, la décontamination au plomb, la gestion des déchets.
0_3900Z_Toutes activités relatives au désamiantage de locaux, l'enlèvement de matériaux et/ou de produits contenant de l'amiante, la petite démolition liée au désamiantage, la dépollution d'immeubles.
0_3900Z_Entretien maintenance et décontamination de matériels de désamiantage achat vente de pièces détachée de désamiantage achat-vente et location de matériel de désamiantage.
0_3900Z_Travaux de Désamiantage et de déplombage, démolition, nettoyage, assistance, entretien, rénovation en bâtiment, peinture, revêtement de sol et de mur, petite maçonnerie, diagnostique dans le domaine de l'immobilier et tous travaux donnés en/ou/et sous-traitance ainsi que la fourniture et la pose de tous produits et matériels non Règlementés et toutes prestations de services en conseils et études se rapportant directement ou indirectement à l'objet social de la société.
0_3900Z_Réalisation de tous travaux liés à la protection de l'environnement, dépollution des sites y compris désamiantage, démolition, déconstruction, enlèvement de plomb et de tout autre matériaux présentant un risque de pollution.
0_3900Z_Prestations de dégazage dans le cadre du service aux industriels.
0_3900Z_Désamiantage de bâtiments ; installation industrielle bâtiments et navires de mer, rivière ; dépollution, décontamination, démolition.
0_3900Z_Désamiantage, couverture et bardage de bâtiments.
0_3900Z_Tous travaux de décontamination, amiante, plomb, métaux lourd, hydrocarbures et autres.
0_3900Z_Desamiantage, maçonnerie générale.
0_3900Z_Démolition, Désamiantage, Dépollution.
0_3900Z_Désamiantage démolition de sites industriels et autres sites bâtis ou non, nettoyage désinfection des chantiers évacuation de déchets.
0_3900Z_Traitement dépollution recyclage et valorisation des résidus et de tous types de sédiments exportations des produits recyclables conseils et assistances techniques se rapportant a ces activités.
0_3900Z_Désamiantage et démolition de locaux.
0_3900Z_Le désamiantage.
0_3900Z_Tous travaux de décontamination amiante, métaux lourd, plomb, démolition, Réhabilitations, construction pavage, environnement.
0_3900Z_Etude, conseil, diagnostic, conception, fabrication, location, vente, installation, pose, maintenance d'équipements de machines et d'outils de dépollution ainsi que tous travaux liés à la dépollution au sein des ICPE.
0_3900Z_La dépollution et la décontamination des sols, des eaux et des bâtiments.
0_3900Z_Désamiantage, décontamination, dépollution, commerce de protections individuelles, tous travaux du bâtiment.
0_3900Z_Exploitation de brevets touchant au domaine d'activités de recyclage de tous matériaux, la licence d'exploitation de brevets.
0_3900Z_Tous travaux de désamiantage, de déplombage, de démolition de tous bâtiments ou d'autres biens meubles et immeubles , location de bennes .
0_3900Z_Désamiantage, traitement du plomb dans les constructions.
0_3900Z_Le désamiantage, le traitement et élimination de matériaux polluants - Maçonnerie, carrelage, couverture, cloisons sèches, pose de menuiserie.
0_3900Z_L'entreprise générale de bâtiment et de travaux publics.
0_3900Z_Décapage et dépollution de toutes surfaces, nettoyage courant des bâtiments.
0_3900Z_Traitement des déchets industriels, lutte anti-pollution, traitement de charges polluantes, grâce à l'acquisition, la fabrication ou la location de machines , prise en affermage du traitement des eaux usées auprès des entreprises et collectivités .
0_3900Z_Traitement de L' amiante, Desamiantage, déplombage, curage, bâtiment tous corps D' état.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets notamment le Désamiantage, l'enlèvement de peintures à base de plomb, la réduction des matières toxiques, la décontamination d'usines, de bâtiments et de sites industriels.
0_3900Z_L'activité de désamiantage, la pose de revêtements muraux et sols souples, tous travaux d'isolation coupe feu, tous travaux de projection et de flockage, la pose de faux plafonds, tous travaux de peinture et de plâtrerie.
0_3900Z_Ingénierie, études techniques.
0_3900Z_Toutes activités liées à la Dépollution en tout genre notamment le Désamiantage de locaux, récupération de tous matériaux et tous travaux de démolition liés à l'activité de Dépollution de Monsieur Stéphane tartare, demeurant 11 rue des Frères Marescaux 59126 Linselles.
0_3900Z_Désiamantage, démolition, maçonnerie.
0_3900Z_Désamiantage dépollution démolition déconstruction de tout bâtiment industriel commercial professionnel ou particuliers.
0_3900Z_Entreprise générale du bâtiment désamiantage isolation calorifugeage ignifugeage marchand de biens.
0_3900Z_Désamiantage traitement du plomb et des fibres céramiques ainsi que toute activité de dépollution de gestion des déchets de démolition de construction et de rénovation.
0_3900Z_Exercice professionnel de tous travaux de décontamination et désamiantage de bâtiment de toutes natures, prestations de services aux particuliers, professionnels, entreprises et collectivités, relatives à la décontamination de bâtiment et retrait de l'amiante. Tous travaux d'études, audit, conseil, conduite de projets relatifs à la décontamination de bâtiments, tous travaux de démolition de bâtiment. Enlèvement, transport, démantelement et traitement de déchets de toutes natures notamment industriels et ménagers, prestations de services aux particuliers, professionnels, entreprises et collectivités relatives à la démolition de bâtiment ou à l'enlèvement , au transport, au démantelement et au traitement de déchets.
0_3900Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Démolition intérieure - désamiantage.
0_3900Z_La gestion globale de déchets industriels, L'installation de transit, regroupement, collecte ou tri de déchets non dangereux de métaux, d'alliage de métaux; de déchets d'alliages de métaux, de papier & carton, de plastiques, de textiles, de bois, de carton, L'installation de collecte, de tri ou de traitement des déchets d'équipements électriques & électroniques.
0_3900Z_Traitement des boues.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Démolition, décontamination, désamiantage, maçonnerie et béton armé, entreprise générale de bâtiment, mission de coordinateur de sécurité et santé.
0_3900Z_Tous types d'activités liées à la construction et/ou la démolition, la Dépollution, la dépose de matériaux, le retrait de matériaux et/ou la rénovation d'immeubles.
0_3900Z_Confinements.
0_3900Z_L'étude et la réalisation pour son compte ou pour le compte de tiers, de tous travaux de démolition, Désamiantage, tous corps d'état, bâtiment, et des travaux publics. L'achat, la location et la vente de matériel et matériaux. Import/export. Consulting.
0_3900Z_Toutes opérations financières, industrielles, commerciales et mobilières ou immobilières et toutes recherches et développement s'y rattachant, liés directement ou indirectement à l'inspection, au contrôle et au traitement de tous systèmes, réseaux, substances et pollutions présents dans l'environnement.
0_3900Z_Dépollution, gestion des déchets.
0_3900Z_L'activité de désamiantage, dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Collecte, stockage, transit, compactage, traitement et recyclage des déchets dangereux et autres déchets industriels; Conception, fabrication, assemblage et commercialisation d'outillages, destinés aux retraits des revêtements et des crépis à base de composants nocifs tels que le plomb et l'amiante, ainsi qu'aux retraits de tous autres composants par tout matériel. Collecte stockage transit compactage traitement recyclage déchets dangereux et autres déchets assainissement déconstruction pose Menuseries intérieures traitement de surfaces. Commercialisation de biens et de services de décontamination et de dépollution des immeubles bâtis et non bâtis, de techniques d'assainissement, de déconstruction intérieure, de déconstruction sélective, de mise en oeuvre de menuiseries intérieures, de traitement surface.
0_3900Z_Désamiantage dépollution couverture.
0_3900Z_Désamiantage, déplombage, Dépollution, curage, service de gestion de déchets.
0_3900Z_La mise en propreté chimique et hydraulique expertise et contrôle de systèmes ou de composants.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Dépollution, traitement, élimination de produits dangereux, nocifs ou toxiques.
0_3900Z_Le curage le Désamiantage de bâtiments.
0_3900Z_Désamiantage, montage de charpente, bardage, couverture et étanchéité.
0_3900Z_Distribution d'huiles minérales, de produits d'entretien pour véhicules automobiles , toutes prestations en relation avec l'assainissement de matières dangereuses, dépollution, désamiantage, recyclage de matières plastiques et installations de technique nucléaire .
0_3900Z_Désamiantage, tous travaux d'enveloppe du bâtiment et de maçonnerie ainsi que toutes prestations annexes ou connexes du bâtiment.
0_3900Z_Traitement des eaux, potabilisation, installation de réseau technique de piscines, organes de traitement, chauffage, installation et entretien de pompes, régulation et automatisation de traitement et de distribution d'eau, contrôle, accès commerce de produits de traitement et accessoires piscines, récupération d'eau de pluies, installation systèmes énergie renouvellable, installation liners membranes PVC armé.
0_3900Z_Désamiantage.
0_3900Z_Toutes activités de désamiantage, démolition, découverture, couverture.
0_3900Z_Désamiantage
0_3900Z_Travaux de désamiantage, dépolution des sols, décontamination plomb,
0_3900Z_Commercialisation de produits et services intéres- sants les domaines de la sécurité environnement et prévention.
0_3900Z_Le Désamiantage, la décontamination, la Dépollution, la déconstruction, la démolition.
0_3900Z_Désamiantage décontamination encapsulation de l'amiante, activité de vente et commercialisation de services d'enlèvement.
