0_8690F_Hypnothérapeute. Communication par image ( site web, Vidéos Print).
0_8690F_Exercice à titre professionnel d'activités de diététicien, nutritioniste, conseils, services, prestations, consultations, formation en diététique, nutrition, micronutrition, hygiène, alimentation, cuisine, bien-être, activités déco-conseiller, activités promenades et randonnées, commerce de détail de produits biologiques et diététiques.
0_8690F_Études et conseil en toxicologie.
0_8690F_Prestations de services infirmiers à l'exclusion d'activités réglementées.
0_8690F_Vente de pierres et minéraux produits de bien être et tous autres articles non alimentaires magnétiseur.
0_8690F_Mise en oeuvre d'un programme personnalisé d'éducation thérapeutique, diétético-nutritionnel, psychologique et physique.
0_8690F_Pratique et développement de la Fasciapulsologie activité de santé humaine qui visé à libérer par le toucher la mémoire traumatique du corps conseil et assistance aux entreprises industrielles et commerciales aux associations dans les domaines du contrôle de l'audit.
0_8690F_Diététicienne à domicile, vente huiles essentielles et dérivés.
0_8690F_Thérapie énergétique, lithothérapie, phytothérapie.
0_8690F_Chambres d'hôtes, table d'hôtes, réflexologie plantaire, relaxation.
0_8690F_L'aide psychologique, la tenue et l'animation de consultations, débats, groupes d'analyse des pratiques professionnelles et formations, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales, industrielles ou financières pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandites, de souscriptions ou d'achats de titres ou de droits sociaux de fusions, d'alliances, de création de sociétés en participation ou groupement d'intérêt économique, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets ci-dessus ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8690F_Exercer une activité commerciale au titre de psychologue libéral, expert judiciaire, artiste peintre, agent artistique.
0_8690F_Constitution, gestion et exploitation commerciale d'un réseau de centres de soins d'esthétique médicale et de soins dentaires, et commercialisation de produits dérivés de soins dentaires ou cosmétiques.
0_8690F_Activité de santé humaine non classées ailleurs : confection de couture, tricot, d'objets de décoration ou utilitaires, de bijoux : occasionnelle.
0_8690F_Hypnotherapie, Coaching, conseil en image et toute activité s'y rapportant.
0_8690F_Thérapeute énergétique.
0_8690F_Modelage, pose d'ongles, épilation, UVA, balnéothérapie, tous soins de beauté, négoce de produits parapharmaceutiques et produits de beauté. Négoce de produits parapharmaceutiques et toutes activités connexes s'y rapportant, vente de tous produits de beauté et de santé, de tous produits hors statut pharmaceutique.
0_8690F_Soins infirmiers généraux, soins en santé mentale, thérapie d'aide, sophrologie pour la gestion du mal-être, les troubles du comportement et des addictions, formations dans ce secteur.
0_8690F_Conseils Nutritionnels donnés par des auxiliaires médicaux de la santé humaine et commerce de détails alimentaire en magasin spécialisé.
0_8690F_Coordination Therapeuthique entre différents professionnels de Sante.
0_8690F_Soins non réglementés.
0_8690F_Soins hors cadre réglementé.
0_8690F_Sophrologie, relaxation.
0_8690F_Conseils diététiques consultations diététiques bilans Nutritionnels régimes alimentaire adapte conférences ateliers Nutritionnels atelier cuisine Coaching Nutrtion éducation nutritionnelle.
0_8690F_Sophro analyse des mémoires prénatales de la naissance et de l'enfance., constellations systématiques en cabinet.
0_8690F_Activité de Psychopraticien, conseil, coaching, Formation, aide au développement personnel - l'acquisition, la gestion et l'administration de toutes participations financières dans toutes sociétés françaises ou étrangères créées ou à créer - la réalisation de prestations de services au profit des sociétés dans lesquelles elle a des participations.
0_8690F_Vente en ambulant de produits cosmétiques bijoux accessoires de mode produits de beauté et de bien être compléments alimentaires minéraux livres tableaux vêtements soins de bien être fabrication d'objets de décoration.
0_8690F_Menuiserie du bâtiment, coutellier, rémouleur, négoce.
0_8690F_Activités lapidaires (taille et polissage de minéraux et cristaux). La géobiologie et toutes activités en liens avec les minéraux. Atelier de peinture. Décoration de jardins et d'espaces personnels. Vente de minéraux à but litho thérapeutique. Organisation de stages et séminaires en lien avec le développement personnel et l'Art-Therapie.
0_8690F_Aide à la personne avec accompagnement aux courses, aux RDV, aide aux repas à la toilette, à l'habillage.
0_8690F_Modelage bien être californien suédois.
0_8690F_Actions Psychothérapeutiques individuelles et de groupe auprès d'enfants, d'adolescents et d'adultes. Interventions au sein d'établissements privés ou publics présentant des situations de crises ou de tensions. Organisation de formations, d'échanges thématiques, de séminaires. Travaux de recherche.
0_8690F_Exercice de la profession de psychiatre-psychanalyste.
0_8690F_La commercialisation et la réalisation des séances de cryothérapie auprès du grand public. La commercialisation de tous produits ou soins ayant un lien avec les effets thérapeutiques de la cryothérapie corps entier.
0_8690F_La pratique de la sophrologie, toutes activités relatives au bien-être et au développement personnel, le conseil et la formation dans tous domaines d'activités et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8690F_Conformément aux dispositions des articles let r- du Csp. Coordination thérapeutique éducation thérapeutique coopération entre les professionnels de Sante.
0_8690F_Le développement de thérapies Innovantes contre les maladies dévastatrices, les maladies rares ainsi que la réalisation de divers tests permettant d'améliorer les médicaments notamment dans le domaine de l'Immunogénicité et de tests d'évaluation bio-analytique.
0_8690F_Psychologue, prestations de services dans tous les domaines non réglementés, commerce de gros et de détail de tous produits non règlementés (à l'exception des automobiles et motocycles), commerce de toutes formes de restauration, débits de boissons sans alcool et toutes activités connexes.
0_8690F_La profession de psychologue telle qu'elle est définie par la loi.
0_8690F_Cabinet de psycho-nutrition.
0_8690F_Sandwicherie snack friterie à emporter et sur place vente de boissons.
0_8690F_Energétique chinoise.
0_8690F_Location de biens immobiliers professionnel.
0_8690F_Pratique du laser contre le tabagisme.
0_8690F_Activités de santé humaine, techniques de bien être et vente de produits.
0_8690F_La pratique la formation et le développement de la Fasciapulsologie ou Fasciatherapie et la pratique la formation et le développement de toute autre pratique de relaxation visant au bien être corporel.
0_8690F_Vente de produits artisanaux (alimentaires et non alimentaires) à domicile, marchés, foires, salons.
0_8690F_Activités de consultance pour tous types de groupements dans les domaines de la communication, de l'organisation et de la dynamique de groupes et de systèmes, coaching, psychothérapie individuelle, de couple familiale et de groupe. Conception, organisation et animation d'ateliers, de stages, de séminaires de formation et conférences.
0_8690F_Modelage du corps et réflexologie plantaire.
0_8690F_Exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690F_Activités de parapsychologie, de magnétiseur et de guérisseur , organisation de foires et de salons. Vente de produits ésotériques et toutes activités de vente de thèmes astraux .
0_8690F_Psychopraticienne.
0_8690F_Mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité de chaque associé, exercice en commun de coordination thérapeutique, d'éducation, thérapeutique, de coopération entre les professionnels de santé.
0_8690F_Apporter un mieux être aux personnes par des soins de relaxation mentale et physique.
0_8690F_Conseil en nutrition santé.
0_8690F_L'exercice de la Masso-kinésithérapie, la pratique de l'ostéopathie, la remise en forme, la préparation physique et sportive, la formation.
0_8690F_Accueil, fourniture de prestations en psychologie et en psychothérapie , conseil dans le domaine de la gestion de la vie. Développement personnel dans le cadre de la formation professionnelle et le bilan de compétences .
0_8690F_Accueil, dans une unité de lieu, de personnes souffrant de maux de tête afin de leur facilité l'accès à des soins spécialisés par des médecins et en tant que besoin par un personnel para-médical.
0_8690F_Formation, promotion des Kinésiologies spécialisés ainsi que toutes les méthodes annexes existantes et à venir, permettant le développement de bien être de la santé globale et de l'évolution personnelle, organisation de manifestation en vue de promouvoir les Kinésiologies spécialisées, le bien-être et la santé globale.
0_8690F_Relaxologue, développement personnel, toutes techniques favorisant l'épanouissement personnel.
0_8690F_Exercice de l'activité de naturopathe, de la thérapie énergétique et chinoise, vente de produits liés à ces activités, réalisation de prestations d'assistance à la personne.
0_8690F_Praticien Reiki service à la personne petit bricolage.
0_8690F_Psychothérapie- hypnose - Chromathérapie - développement personnel - soin à la personne.
0_8690F_Art thérapie, médiation artistique.
0_8690F_Psychologie, psychanalyse, psychothérapie et art-thérapie.
0_8690F_Vente artisanale céramique bijoux fantaisie huiles de massage.
0_8690F_Magnetiseur.
0_8690F_Bien-être, développement personnel, santé humaine, enseignement, thérapie, art-thérapie.
0_8690F_Assistance médicale d'urgence pour des Evenementiels, formation a l'assistance médicale d'urgence, organisation d Evenementiels ou conférences médicales.
0_8690F_Praticienne en techniques éducatives corporelles de bien-être et en relation d'aide.
0_8690F_Toutes les activités relatives aux nourritures terrestres. Le suivi personnalisé, réalisé par une diététicienne (numéro Adeli 359502333) au domicile des particuliers.
0_8690F_Tous domaines d'évaluation, de suivi et d'intervention liés à la psychologie.
0_8690F_Consultations et actes de soins de Chiropratique avec l'application de différentes méthodes et notamment la méthode Whiteson, formation à la méthode Whiteson, édition et distribution de livres traitant de Ces méthodes et de tous sujets annexes ou accessoires.
0_8690F_Activité libérale : énergéticienne massage bien-être commerçante : vente de produits de bien-être.
0_8690F_Vente de produits ésotériques articles religieux objets décoratifs encens bougiés et accessoires pierres minéraux Lithotherapie bijoux fantaisie livres et réflexologie plantaire.
0_8690F_Exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique d'éduction therapeutique et de coopération entre personnel de santé.
0_8690F_Exploitation d'activités liées à la médecine traditionnelle chinoise dans ses cinq différentes composantes et à la remise en forme, à la commercialisation de produits liés au bien être et à la santé de la personne.
0_8690F_Déneigement, accueil de locataires et remise de clés.
0_8690F_L'exercice de la naturopathie la réflexologie plantaire le phytothérapie consultant en fleurs de Bach iridologie.
0_8690F_Prestations de Relaxotherapie par la pratique du Reiki traditionnel japonais, afin de répondre a une demande d'épanouissement personnel et d'atténuer et soulager des douleurs en accompagnement de soins de santé dispenses par des professionnels de santé.
0_8690F_Magnétisseur, Radiésthésiste.
0_8690F_Activité de chiropracteur.
0_8690F_Développement des moyens permettant la mise en place de chronothérapies sécurisées applicables à de nombreuses pathologies notamment au long cours.
0_8690F_Étiopathie, vente de tous produits se rattachant directement ou indirectement à cette activité, formation, expertises, domiciliation commerciale.
0_8690F_Cabinet d'hypnothérapie, consultant et tous services , prestations, obligations de nouvelles technologies par l'arrêt du tabac et autres désaccoutumances. Exploitation de brevets .
0_8690F_Psychothérapeute, vente de publicités, Ingéniérie Sociétale.
0_8690F_Consultation psychologique et psychothérapeutique, éducation à la Sante mentale, création de dispositifs informatiques d'enseignements.
0_8690F_Activités de Santé humaine exercées dans un cadre non Réglementé, ventes de produits Liés à cette activité, formation de personnes.
0_8690F_Organisation de séjours bien être, achat vente de produits liés au bien être non règlementés.
0_8690F_Profession de magnétiseur.
0_8690F_Diététicienne, nutritionniste, psychothérapie, développement personnel.
0_8690F_Tradipratique (8690f).
0_8690F_Accompagnement sanitaire médicalisé et paramédicalisé de tous individus, conseil en entreprise, audit, expertise et formation, location vente de matériels.
0_8690F_Activités de Naturopathie et notamment consultante en Naturopathie et Iridologie Ainisi que le négoce de tous produits et articles liés à la Naturopathie, ainsi que toutes prestations de services annexes s'y rapportant.
0_8690F_La conception, le développement, la commercialisation de moyens de santé et bien-être, en particulier ayant trait à la posture et la respiration.
0_8690F_Relaxation et formation à la relaxation.
0_8690F_Sophro-analyse, médecines alternatives, conseil en image, soins énergétiques.
0_8690F_Vente sur internet de produits et matériels en rapport avec le bien-être.
0_8690F_Réalisation de prestations de services en hirudothérapie humaine et animale. Formations en hirudothérapie humaine et animale. Activités de recherche et développement en relation avec l'hirudothérapie et la sangsue médicinale.
0_8690F_Toutes activités de conseil, de Coaching avec accompagnement personnalisé, de services dans le domaine de l'équilibre nutritionnel et alimentaire.
0_8690F_Conception réalisation fabrication préparation achat vente négoce import export par tous moyens de produits cosmétiques produits de beauté et de tous biens de consommation dans les secteurs de l'esthétique, cosmétologie, diététique, parfumerie, réalisation de toutes prestations de formations à l'utilisation des produits fabriqués par la société.
0_8690F_Soins médicaux esthétiques nécessitant un appareillage adapté avec intervention manuelle, achat et vente de produits de beauté et diététiques.
0_8690F_Pratique de l'ostéopathie et des techniques de bien être des personnes au sein des entreprises. la conception la réalisation la diffusion et la commercialisation de supports de communications. organisation de formations de séminaires et diagnostiques ayant un rapport avec l'objet social.
0_8690F_Chambres d'hôtes.
0_8690F_La dispensation à domicile d'oxygène à usage médical.
0_8690F_Ostéopathie irrigation du colon.
0_8690F_Esthéticienne-cosméticienne. Vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité thérapeute Psychocorporelle.
0_8690F_Exercice en commun par ses associés, d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique et de coopération entre les professionnels.
0_8690F_Chiropratique, promotion, formation de produits chiropratique et activités de prestations administratives.
0_8690F_Entretien de locaux et naturopathe préparation vente de plats cuisinés à emporter vente produits cosmétique esthétique parfumerie diététique et divers.
0_8690F_Magnétiseur, radiesthésiste.
0_8690F_Activités de santé humaines non classées par ailleurs Sophrologue Caycedienne.
0_8690F_Infirmier.
0_8690F_Services de prévention de stimulation et de soin physique et psychologique.
0_8690F_Magasin bio et traiteur.
0_8690F_Apprentissage et pratique de la pleine conscience et thérapie relationnelle de couple.
0_8690F_Aromathérapie, Relaxolgie.
0_8690F_Coordination thérapeutique, coopération entre les professionnels de santé, éducation thérapeutique, éducation thérapeutique.
0_8690F_Entretien psychologique, visite médiatisée.
0_8690F_Promouvoir toutes les activités de prévention en salle ou dans l'eau permettant le maintien, remise en forme, bien-être, ainsi que les soins du corps.
0_8690F_Relaxologue.
0_8690F_Etiopathie.
0_8690F_Organisme de formation et d'accompagnement des personnes en connaissance de soi.
0_8690F_Soins mécanisés du corps.
0_8690F_Harmonisation des énergies, guérisseur, magnéti- seur, rebouteux, harmonisation sonore au bol tibétain.
0_8690F_Exercice en commun, par ses associés, de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures mises en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires visant à améliorer la qualité de la prise en charge et de la cohérence du parcours de soin.
0_8690F_Exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690F_Vente de minéraux bijoux encens sans métaux précieux.
0_8690F_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène à usage médical, distribution d'oxygène médical ou de tout autre gaz médical, vente, location, fourniture et assistance à la mise en place de tout matériel à cet usage.
0_8690F_Réflexologie plantaire négoce et activités non réglementées connexes.
0_8690F_Diététicienne, nutritionniste et toutes autres activités s'y rattachant.
0_8690F_Psychologues, psychanalystes, thérapies couple, sexologues, psychopathologues.
0_8690F_Aromathérapie ; phytothérapie ; olfactothérapie ; ateliers cosmétiques ; vente de produits relatifs au bien-être.
0_8690F_Toutes activités de naturopathie, magnétisme, thérapeutique naturelle, négoce de tous produits et plantes nécessaires aux activités ci dessus.
0_8690F_L'exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique, de coopération entre les professionnels de santé; mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun de ses associés.
0_8690F_Profession libérale naturopathie. Restauration rapide à emporter. Vente de boissons non alcoolisées.
0_8690F_Coordination et éducation thérapeutique.
0_8690F_Expertise scientifique en Nutition conseil (veille, audit nutritionnel et recommandations stratégiques) et accompagnement opérationnel (gestion de projet, formation et appui à la communication en nutrition-santé).
0_8690F_Achat-vente de sacs neufs ou d'occasion.
0_8690F_Kinésiologie et chambre d'hôtes.
0_8690F_Amincissement, relaxation, soins thérapeutiques, Digipuncture, Reiki, massage chinois du visage et du crâne, massage indien des pieds au bol Kansu, aide à l'arrêt du tabac, ateliers d'apprentissage, initiation au Reiki du premier degré à la maîtrise, Coaching en pensée positive et développement personnel.
0_8690F_Restauration rapide, salon de thé, vente à emporter.
0_8690F_Fleuriste décorateur, diététicienne.
0_8690F_Coaching en relaxation et détente et réflléxologie.
0_8690F_Exercice de la profession de psychologue.
0_8690F_Praticien en énergétique chinoise, acupuncture, nutrition, achat et vente de matériel de produit de bien être, activité de santé humaine.
0_8690F_Chambres et tables d'hôtes hébergement de courte durée location de salles.
0_8690F_Exercice de la profession de bio-énergéticien, vente de tous produits ou articles s'y rapportant , toutes activités et prestations se rapportant, directement ou indirectement, à la formation professionnelle relative, notamment, à la bioénergie et à la phytothérapie .
0_8690F_Conseils et interventions en psychologie du travail, santé, sécurité et hygiène, managements des organisations et des compétences.
0_8690F_Exercice de la profession de diététicien.
0_8690F_L'acquisition, la mise à disposition, la location, la vente de tous matériels à usage médical et paramédical, la fourniture de moyens et la prestation de services divers, directement ou indirectement, à des professionnels médicaux ou paramédicaux pour la réalisation de leur activité et la commercialisation de produits connexes à l'activité des professions médicales et paramédicales; l'acquisition, la mise à disposition, la location de tout local à usage de cabinet médical et/ou paramédical et toutes activités accessoires ou complémentaires notamment la fourniture des moyens et les prestations de services en rapport avec l'usage précité.
0_8690F_Accompagnement et conseil en matière diététique et nutritionnelle, vente de produits alimentaires et diététiques, fourniture de documents diététiques et nutritionnelles, vente de matériels culinaires à vocation nutritionelle et diététique.
0_8690F_Exploitation d'un cabinet de psychologie.
0_8690F_Exploitation d'un centre de Cryothérapie.
0_8690F_Conseil en ergonomie visant à améliorer les conditions de travail.
0_8690F_La psychotérapie en ligne, le conseil et le coaching aux personnes, l'exploitation de tous sites internet y relatifs, toutes activités accessoires s'y rapportant.
0_8690F_L'exercice de la profession de psychologue ou de psychothérapeute, la formation, la supervision, l'organisation de débats, colloques, séminaires, le Consulting aux particuliers et aux entreprises, la recherche et les études de psychologie.
0_8690F_Conseil et prestations de services en matière de chiropractie.
0_8690F_Sophro-analyste, conseil en développement personnel, nutripuncture, metabolic balance.
0_8690F_Étude et pratique de la bioénergie humaine, coaching,animation de conférences,ventes produits agréés contribuant à l' équilibre énergétique humain.
0_8690F_L'exercice de la mise en commun d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique, de coopération entre les professionnels de santé, mise en commun des moyens.
0_8690F_Réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'énergétique chinoise.
0_8690F_Réflexologie, vente de produits cosmétiques, compléments alimentaires, formation aux massages bien-être, massages bien-être.
0_8690F_La sophrologie et les techniques respiratoires.
0_8690F_Vente de bijoux fantaisie et accessoires bien être, vente produits alimentaires en ambulant.
0_8690F_Vente à distance.
0_8690F_Magnétiseur énergéticien coach de vie vente et et dépôt vente d'objets en rapport avec l'activité prestataire de services auprès de professionnels petits travaux.
0_8690F_Sophrologie, relaxation, reflexologie plantaire.
0_8690F_Somatothérapie accompagnement individuel et de groupe, enseignement, et toute activité annexe et connexe en France et à l'étranger, vente de produits se rapportant à l'activité de somatothé- rapie.
0_8690F_Pratiques en sophrologie, conseils pratiques, démonstrations liées à la prise en charges des plaies et cicatrisations au niveau infirmiers, animation de séminaires de sophrologie.
0_8690F_Neuropsychologie, psychologie clinicienne.
0_8690F_Fabrication vente de bougies bijoux savons vente de produits de bien être non réglementés fabrication et vente de crêpes galettes Churros gâteaux armoires sandwich boissons non alcoolisées granita sédentaire et non sédentaire et atelier de relaxation bien être.
0_8690F_Sophrologie réflexologie.
0_8690F_Praticienne énergétique vente de produits de bien-Etre beauté, décoration ésotérique spirituel.
0_8690F_Analyse et conseil en diététique, vente de plans de rééquilibre pondéral et de séances d'électrostimulation ou de produits liés à l'hygiène alimentaire , d'une manière plus générale, toutes prestations concernant la remise en forme, les régimes alimentaires, les activités de centre d'amincissement et de remise en forme .
0_8690F_Organisation, dispense et coaching des personnes dans les domaines du bien-être, de la relaxation, l'amincissement, du renforcement musculaire, l'anti-âge et anti-tabagisme, ménopause et troubles du sommeil. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à son objet social.
0_8690F_Conseil en nutrition, micro nutrition et aromathérapie (prestations de service).
0_8690F_Diététicienne nutritionniste sophrologue vente de compléments alimentaires activités de bien être.
0_8690F_Centre de Cryothérapie, administration de soins par Cryothérapie, soins esthétiques et amincissant par Cryothérapie, 21 Cryo lipolyse, achat, vente de compléments alimentaires ciblés dans la perte de poids et la redéfinition de la silhouette. La prise de participation dans toutes entreprises, sociétés ou établissements ayant un objet similaire ou connexe.
0_8690F_Luxopuncture : stimulation des points d'acupunture situé sur les méridiens ou dans l'oreille. Stimulation par infra-rouge. La luxopuncture = reflexothérapie par infra-rouge. Luxopuncture réalisé par un appareil médicalisé la luxoscreen.
0_8690F_Consultations au cabinet (médecines non conventionnelles), consultations domicile et en entreprise, intervention sur les lieux (bilans et corrections), ventes de compléments alimentaires, ventes d'objets et d'appareillages pour l'équilibrage des lieux, conférences, cours et stages, formation professionnelle continue (en conformité avec l'article L.6311 du Code du Travail), fabrication et vente de produits cosmétiques.
0_8690F_Coaching individuel de la méthode Nogues Pratique Epigénétique , formation méthode NPE en vue d'une certification praticien en épigénétique.
0_8690F_Massage de bien être, kinesiologie, soins énergétiques, pilates.
0_8690F_Service de bien être à la personne, activité paramédicale dont l'osteopathie aquatique et le Watsu. L'activité de SPA, esthétique et massage. L'activité de formation et de developpement personnel et de centre de formation.
0_8690F_Soins corporels comprenant massages magnétisme Reboutement et Homéopatie.
0_8690F_Activité de nutritionniste, conseil en matière de diététique et de nutrition, organisation d'évenements sportifs et toutes prestations de services dans le domaine évenementiel.
0_8690F_Naturopathie, hygiène vitale, nutrition.
0_8690F_Formation en relations humaines et communication, conseil en relations humaines et communication, accompagnement individuel et le coaching de personnes ou d'équipes, en relations humaines, communication et développement personnel.
0_8690F_Psychologie psychothérapie consultations et suivis thérapeuthiques pour enfants adolescents et adultes individuels ou groupaux actions de formation régulation d'équipes audit évaluatio bilan de compétence démarche d'information animation thématique analyse de pratiques groupe de parole intervention sur psychotraumatisme intervention lors de situations d'urgence exceptionnelles.
0_8690F_En France et dans le monde entier : la production, la logistique et régies d'événements, l'animation, l'achat, la vente, la promotion, la création, la réalisation et l'organisation de spectacles et d'Événementiels tant privés que grands publics ou à destination d'entreprises de toutes tailles et dans tous les secteurs d' activités économiques sans limitation, la production, l'exploitation, la réalisation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion de films cinématographiques, publicitaires, institutionnels et de programmes Audiovisuels. Toutes éditions et conceptions pour toutes réalisations et productions sous l' enseigne de Titine et baobab productions. Activité de santé humaine, praticien psycho corporelle, sophrologie, Sophro-analyse, thérapies de réduction du stress, pleine conscience, méditation à vocation thérapeutique, organisation de séminaire.
0_8690F_Vente compléments alimentaires relaxation sophrologie Naturopathie médecine traditionnelle chinoise (Mtc).
0_8690F_Activités de coordination thérapeutique.
0_8690F_Magnétisme, réflexologie plantaire, radiesthésie, pose et montage de meubles, bricolage sans qualification, travaux d'entretien et de rangement, homme toutes mains, entretien d'espaces verts.
0_8690F_Exercice en commun par les associés d'activités de coordination thérapeutique.
0_8690F_Biomagnétisme, pizzeria, snack restaurant, maçonnerie, construction, réparation, entretien, travaux aériens, baptêmes de l'air, location, achat, vente.
0_8690F_Activités de relaxations, formation à la relaxation, formation à l'affirmation de soi, gestion du stress, Victimologie.
0_8690F_Naturopathie, médecine non conventionnelle, Coaching, soins esthétiques, Hamman, location de salles et matériels, conférences ateliers, achat, production, vente de produits cosmétiques, alimentaires, textiles, loisirs, décoration, petite restauration hors produits frais et boissons alcoolisées.
0_8690F_Activité pour la santé humaine hors d'un cadre réglementé.
0_8690F_Exercice de la profession de chiropracteur, telle que définie par la loi, exercice par l'intermédiaire de l'un de ses associés ayant la qualité pour exercer.
0_8690F_Naturopathie phytologie aromatologie Cranio-Energetique conseil et vente de pierres de cristaux de compléments alimentaires d'huiles essentielles de produits naturels formation ateliers stages méthode Naet venté et édition d'ouvrages de livrets de cours.
