0_8690F_L'esthétisme, l'utilisation de toutes techniques naturelles permettant l'embellissement du corps et du visage; les soins amincissants et le réequilibrage alimentaire; la vente de produits esthétiques et d'amincissement; l'iridologie et la naturopathie; le développement d'un réseau de franchise.
0_8690F_Détente, relaxation (non médicale).
0_8690F_Biorésonnance, biofeedback, naturopathie, iridologie, conseil psychologique, sophrologie, constellations familiales.
0_8690F_Fabrication vente de bougies bijoux savons vente de produits de bien être non réglementés fabrication et vente de crêpes galettes Churros gâteaux armoires sandwich boissons non alcoolisées granita sédentaire et non sédentaire et atelier de relaxation bien être.
0_8690F_La conception, le développement, la commercialisation de moyens de santé et bien-être, en particulier ayant trait à la posture et la respiration.
0_8690F_Consultations pour particuliers et collectivités afin de solutionner le mal-être.
0_8690F_L'exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique, de coopération entre les professionnels de santé; mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun de ses associés.
0_8690F_Application de la physique quantique à la nutrition. Entrepreneur de spectacles, organisation de festivals, la production et la diffusion de spectacles vivants.
0_8690F_Naturopathie et massage bien-être.
0_8690F_Psychothérapie et tous actes liés à l'Ets de diagnostics et mise en oeuvre de traitement des troubles psychologiques.
0_8690F_Création et exploitation de centres d'amélioration de la santé.
0_8690F_Exercice des professions de psychologue et de psychanalyste.
0_8690F_Réflexologie, vente de produits cosmétiques, compléments alimentaires, formation aux massages bien-être, massages bien-être.
0_8690F_Acquisition, administration et gestion d'appareils laser.
0_8690F_L'exercice en commun par ses associés d'activités d'éducation thérapeutique.
0_8690F_La diffusion de méthodes de bien être, la réalisation de prestations dans ce domaine, plus particulièrement l'exploitation d'un système d'harmonisation cérébrale.
0_8690F_Toutes thérapies alternatives naturelles sous quelque forme que ce soit, organisations de séminaires.
0_8690F_Conseils et études d'une méthode Sophrologique destinée à aider les personnes à se préparer à gérer des situations de stress de la vie quotidienne.
0_8690F_Toutes prestations de nature à favoriser le développement personnel individuel et collectif. Conseil en relations humaines. Activités paramédicales de thérapie individuelle et collective. Commerce de produits en lien avec l'activité. Organisation de tous événements et manifestations en relation avec ces activités. Dispense de formations individuelles ou collectives professionnelles ou non relatives aux activités ci-dessus; rédactions d'ouvrages, manuels et tout autre support de formation; constitution de tous réseaus et partenariat aux activités ci-dessus, notamment par voie de franchise.
0_8690F_Hypnose, réflexologie, magnétisme.
0_8690F_Intermédiation en tant qu agent commercial dans le commerce et la location de structures gonflables et de mobilier à usage professionnel ou événementiel.
0_8690F_Coordination, éducation thérapeutique et coopération.
0_8690F_Sophrologie, relaxation, d'énergétique. L'organisation et la dispense de formations et d'ateliers en énergétique, sophrologie, développement personnel et communication. L'accompagnement, le Coaching dans les domaines de la sophrologie, relaxation.
0_8690F_Activité pour la santé humaine hors d'un cadre réglementé.
0_8690F_Exercice de la profession de thérapeute spécialisé en iridologie et Chromathérapie.
0_8690F_Psychologue clinique, évaluations cognitives et de personnalité, thérapie de couple, de famille et individuelle, pratique, formation et information, cours, conférence, audit, coaching et management en entreprise.
0_8690F_Négoce de peintures, sculptures, créations graphiques, encadrement, décoration, cosmétiques, produits d'hygiène, diététiques, matériel de rangement, matériel informatique, produits d'entretien de piscines, conseils en diététique et nutrition.
0_8690F_L'activité de soins Chiropractiques.
0_8690F_Exploitation d'un centre de Cryothérapie.
0_8690F_Écoute, accompagnement, revitalisation et soins hors d'un acte réglementé.
0_8690F_Sophrologie réflexologie.
0_8690F_Vente d'objets en bois et de produits de Gemmothéraphie.
0_8690F_Activités de guérisseur, service personnel et de santé humaine non réglementés.
0_8690F_Vente de produits de bien être - création de produits de bien être.
0_8690F_Bien-être en général Spa soins et modelages esthétiques. Prestations dans le domaine de la beauté de l'esthétique et du bien-être en général. Accompagnement et suivi de la clientèle, conseil dans le domaine de la beauté, de l'esthétique et du bien-être en général. Achat et vente de produits et accessoires de toute nature en rapport avec ces activités pouvant en faciliter la réalisation ou en prolonger les bienfaits.
0_8690F_Interventions psychologiques ou social visant l'aide à des personnes ou professionnels en difficultés psychologiques ou sociales, formation dans le champ des relations humaines, évaluation internes/externes des établissements sociaux ou médicaux sociaux.
0_8690F_Toutes prestations de services, tant techniques que commerciales, dans le domaine de dispensation d'oxygène et de gaz à usage médical, ainsi que dans le domaine des soins à la personne.
0_8690F_Cabinet de psychologie et de sexologie, thérapie. Formation en psychologie et sexologie. Conseil en Sante sexuelle, éducation à la sexualité et prévention des conduites à risques. Animation pour le compte d'établissements tiers agréés de stages de sensibilisation à la sécurité routière, de coaching, supervision et analyse des pratiques professionnelles, de tests psychotechniques sécurité routière et Wisc IV.
0_8690F_Coaching en relaxation et détente et réflléxologie.
0_8690F_Conseil et formation dans les domaines suivants   diététique, ressources humaines, risques psycho-sociaux, recrutement, sport, santé, services, image et audiovisuel.
0_8690F_Mise à disposition par tous moyens d'un plateau technique à l'usage de médecins et de patients centré sur l'épilation définitive le photo rajeunissement le traitement des taches pigmentaires des produits de comblement de lipodissolution de peeling de techniques de rajeunissement.
0_8690F_Commercialisation de documents sonores et écrits d'images et films.
0_8690F_Coaching individuel de la méthode Nogues Pratique Epigénétique , formation méthode NPE en vue d'une certification praticien en épigénétique.
0_8690F_Aide à la personne avec accompagnement aux courses, aux RDV, aide aux repas à la toilette, à l'habillage.
0_8690F_Réalisation de consultations de Naturopathie et réflexologie plantaire. Conseil en traitement naturels. Vente de tous produits liés à la Naturopathie.
0_8690F_Ambulant : vente objets artisanaux asiatiques.
0_8690F_Psychanalyse, cure analytique, psychothérapie et coaching d'inspiration psychanalytique, supervision de psychothérapeute.
0_8690F_Nutrition, perfusion, formation, éducation, réseau de soins, location et vente de matériel médical.
0_8690F_L'exercice de la Masso-kinésithérapie, la pratique de l'ostéopathie, la remise en forme, la préparation physique et sportive, la formation.
0_8690F_Exercice de toute activité liée au bien-être et notamment de la réflexologie, de l'Eft. Formation professionnelle à destination de tous publics dans le domaine du bien-être, du développement personnel et notamment de la réflexologie, de l'Eft...
0_8690F_Toutes activités liées au bien-être par le rééquilibrage nutritionnel, réalisation de bilan général et diététique, conseil en nutrition, création de formulation pour des produits, négoce de produits pour la santé et la nutrition, Concepton et vente d'accessoires pour le bien être.
0_8690F_Vente de livres, déco, bijoux, accessoires, accessoires cheveux, alimentation, sculptures, jouets, lots divers.
0_8690F_Psychologue.
0_8690F_Accompagnement vers le bien être par l écoute le soutien psychologique le massage la relaxation.
0_8690F_Sophrologie analytique relaxation soutien scolaire.
0_8690F_Consultations en psychothérapie et psychanalyse.
0_8690F_Activité de reflexologie, magnetisme méridienologie, digitopuncture d'interface sur les méridiens énergétiques. Vente de produits dietetiques et de parapharmacie et de services liés à l'activité.
0_8690F_Pratique du laser contre le tabagisme.
0_8690F_Magnétiseur, radiesthésiste, vente de matériels.
0_8690F_Santé humaines non classées ailleurs.
0_8690F_Exploitation d'un centre de soins esthétiques. Mise en location de plateaux techniques et d'équipements médicaux. Formation de tout personnel à l'utilisation de ces équipements, réalisation de recherches cliniques.
0_8690F_La pratique des différentes méthodes énergétiques et naturelles pour favoriser le bien être et le développement personnel. La promotion la recherche et le développement des différentes technique d'équilibrage de l'énergie et de l'harmonie pour les personnes. La formation et l'encouragement à la pratique de ces différents outils et autres activités annexes.
0_8690F_Activités de santé humaine non classées ailleurs, Neurofeedback dynamique, formation, distribution de matériel.
0_8690F_Prestation de services conseils spécialisés en bien être et santé des personnes réflexologie équilibrage énergétique et Naturopathie.
0_8690F_Organisation de groupe de respiration, enseignement.
0_8690F_Prestations de services dans l'univers du sport de l'aide à l'autonomie et du bien être.
0_8690F_L'exercice de la mise en commun d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique, de coopération entre les professionnels de santé, mise en commun des moyens.
0_8690F_Métier de psychologue, formation et conseil qui en découle.
0_8690F_Exercice de la profession de psychologue.
0_8690F_Toutes activités pour la santé humaine.
0_8690F_Conseil en bien-être; arts divinatoires; organisation d'événements, Coaching, Consulting.
0_8690F_Naturopathie phytologie aromatologie Cranio-Energetique conseil et vente de pierres de cristaux de compléments alimentaires d'huiles essentielles de produits naturels formation ateliers stages méthode Naet venté et édition d'ouvrages de livrets de cours.
0_8690F_Coordination thérapeutique, éducation thérapeutique et coopération entre les professionnels de santé.
0_8690F_Amincissement, relaxation, soins thérapeutiques, Digipuncture, Reiki, massage chinois du visage et du crâne, massage indien des pieds au bol Kansu, aide à l'arrêt du tabac, ateliers d'apprentissage, initiation au Reiki du premier degré à la maîtrise, Coaching en pensée positive et développement personnel.
0_8690F_Librairie, papeterie, cadeaux, bimbeloterie, diffuseur de presse.
0_8690F_Utilisation de tests Psychotechniques dans le cadre de bilans d'Évalutations des aptitudes à la conduite automobile.
0_8690F_Mise en oeuvre de conseils individualisés et vente de prestations en soins de Sante naturelle et de bien être à travers un savoir faire qualifié et une pratique professionnelle reconnue sur le plan international,vente de produits de Santé (compléments nutritionnels, essences végétales, etc) et de Technomogies innovantes (informatiques, cybérnétiques, mécatroniques, quantiques, etc) ainsi qu'une structure de formation théorique et pratique en relation avec un pôle de recherches et d'applications, et plus généralement toutes les opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8690F_Prestations de services, conseils et soins dans le domaine de la diététique et de l'amincissement.
0_8690F_L'exercice et la formation de la multiréflexologie, des techniques de stimulation (réflexologie) de la sophrologie.
0_8690F_Profession libérale : Thérapies naturelles - activité commerciale : vente de minéraux.
0_8690F_Exploitation d'unités mobiles de cryothérapie, vente, location de matériels de cryothérapie et de consommables liés à la cryothérapie.
0_8690F_La sophrologie a vocation thérapeutique ainsi que toute activité de santé humaine telle que la relaxation la méditation l'hypnose le yoga.
0_8690F_L'exercice de la profession de psychologue.
0_8690F_Praticienne en Reiki traditionnel santé mentale positive non médicale.
0_8690F_En France et à l'étranger, toutes prestations de conseil, d'étude et d'assistance dans les secteurs de la santé ainsi que la conclusion de tout partenariat pour la gestion d'établissements dans les secteurs de la santé, du Médico-social et du social, la réalisation de toute activité de formation dans les domaines de la santé, du Médico-social et du social.
0_8690F_Exercice de la profession de psychologue.
0_8690F_Coiffure messieurs.
0_8690F_Organisation, dispense et coaching des personnes dans les domaines du bien-être, de la relaxation, l'amincissement, du renforcement musculaire, l'anti-âge et anti-tabagisme, ménopause et troubles du sommeil. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à son objet social.
0_8690F_Aromathérapie, gemmothérapie, massage bien-être, massage femme enceinte pré et post natal, massage Shantala bébé, réflexologie (plantaire, palmaire, faciale), massage égyptien et revente de produits aromathérapie et gemmothérapie.
0_8690F_Magnétisme modelage relaxant Lithotherapie coaching ventes produits.
0_8690F_Parapsychologie et conseils en comportement (coaching).
0_8690F_Magnétiseur.
0_8690F_Massothérapie, réflexologie, podothérapie, hypnothérapie, acuponcture, stretching, coaching, formation massage de bien être, vente de produits.
0_8690F_Praticienne en techniques éducatives corporelles de bien-être et en relation d'aide.
0_8690F_Loueur meublé professionnel.
0_8690F_Études et conseil en toxicologie.
0_8690F_Location de biens immobiliers professionnel.
0_8690F_Luxopuncture : stimulation des points d'acupunture situé sur les méridiens ou dans l'oreille. Stimulation par infra-rouge. La luxopuncture = reflexothérapie par infra-rouge. Luxopuncture réalisé par un appareil médicalisé la luxoscreen.
0_8690F_Conseil, prestations, soins, formation, commercialisation de produits et matériels dans le domaine médical non réglementé par le code de santé public.
0_8690F_Feng Shui - expertise en Geobiologie - décoration intérieure - massage bien être.
0_8690F_Soins non réglementés, relaxation, sophrologie et psychothérapie , informatique, courtage d'assurances, commerce divers et assimilables à la sophrologie et produits non réglementés .
0_8690F_La réalisation de bilans d'évaluation psychologique de bilans d'orientation scolaire et Professionnele, toutes activités dans les domaines des troubles d'apprentissage et de la Remédiation toutes activités de thérapies.
0_8690F_Apporteur d'affaires.
0_8690F_La société a pour objet en France et à l'étranger, l'exploitation par tous moyen d'appareils de cryothérapie (en unité mobile ou en chambre fixe), la vente de produits et accessoires. Elle pourra également proposer des actions de formation et de promotion liées à la cryothérapie.
0_8690F_Commerce ambulant de vêtements et accessoires.
0_8690F_Naturopathie, iridologie et réglage alimentaire.
0_8690F_Vente d'accessoires (bandeaux, pinces, sacs, montres, boucles d'oreilles), achat et vente de produits assemblés par mes soins.
0_8690F_Consultations, conseils et formations en nutrition, dénutrition, diététique, alimentation, cuisine, hygiène alimentaire et bien-être.
0_8690F_Magnétiseuse, vente plantes bio, élixirs, pierres, livres, compléments alimentaires, cosmétiques bio.
0_8690F_Prestations de services, conseil en entreprise, psychothérapie, formation, délégation de personnel et assistance , achat et vente de tous produits non réglementés .
0_8690F_Acupuncture, Shiatsu.
0_8690F_Prestation de services dans tous domaines du tertiaire notamment dans le domaine de la santé.
0_8690F_Intervenant en entreprise : gestion du stress, gestion de la douleur, développement personnel, stage de bien être, cabinet de sophrotherapeute.
0_8690F_Conseil et coaching nutritionnel et diététique.
0_8690F_Activités de massage, magnétisme, lymphologue, traitement de divers maux comme les jambes douloureuses, problèmes de peau, rétention d'eau, cellulite, ballonnement, hallus valgus, tendinites, problèmes de dos, de canal carpien, fatigue, migraine, dépression nerveuse, douleurs articulaires, toutes prestations de services relatives au bien être et au confort physique des personnes.
0_8690F_Thérapie énergétique douce.
0_8690F_Prise de participations, droits et intérêts, sous quelque forme que ce soit et de quelque manière que ce soit, dans toutes entreprises, sociétés ou groupements , gestion, aliénation de ces participations, droits et intérêts .
0_8690F_Activité de Santé Humaine non classées ailleurs - Psycho-énergétique - Prestations de service - Vente de produits et formations liés à la santé.
0_8690F_Magnétiseur, biorythmologue, conception, vente de livres personnels, réception de clients pour tout conseil, naturopathe , vente sous toutes ses formes de produits alimentaires ou non. Ecrivain, réflexologue et conseiller sportifs. Conseil en informatique et internet, création, conception, hébergement de sites internet. Création d'espaces publicitaires sur internet. Négoce sous toutes ses formes y compris la vente de logiciels et de modems. Organisation de conférences et de séminaires, conseil et études en relations humaines, notamment astrologie, numérologie. Gestion pour son propre compte, de capitaux sur tous marchés financiers .
0_8690F_Psychothérapie- hypnose - Chromathérapie - développement personnel - soin à la personne.
0_8690F_Création et gestion de centres de thérapie pour les fumeurs , sessions de gestion du stress et des dépendances .
0_8690F_Accueil, fourniture de prestations en psychologie et en psychothérapie , conseil dans le domaine de la gestion de la vie. Développement personnel dans le cadre de la formation professionnelle et le bilan de compétences .
0_8690F_Prestations de services shiatsu, pratique des techniques de relaxation de bien-être et d'anti-stress.
0_8690F_Promouvoir l'utilisation des huiles essentielles , exercice des activités de conseil, consultation et information, notamment par le biais d'internet, dans les domaines de l'aromathérapie et de la médecine aromatique. Conseil, consultation et information dans le domaine de l'aromathérapie ou de la médecine aromatique .
0_8690F_Infirmier.
0_8690F_Exercice du métier de sophrologue et de toutes autres activités susceptibles de contribuer au mieux-être.
0_8690F_Naturopathie et kinésiologie.
0_8690F_Intermédiation en matière de services médicaux.
0_8690F_Centre de psychoanalyse et de psychosomatoanalyse, organisation de seminaire, coaching individuel et/ou collectif, mise en place de suivi thérapeutique dans le cadre de séances de psychoanalyse et de psychosomatoanalyse.
0_8690F_Thérapeute manuel en Ostéophatie, vente de produits de Phytothérapie.
0_8690F_Conseils en micro nutrition comportementaliste, en alimentation, conseils en phytothérapie individualisée, conseils en bien être holistique, aromathérapie, vente de tous produits naturels et diététiques.
0_8690F_L'organisation, la gestion, la réalisation et la coordination de prestations de soins et services médicaux-techniques au domicile des patients, à destination des professionnels de santé ou d'éta- blissements de soins.
0_8690F_Prestations de graphologie et de Graphothérapie,.
0_8690F_Énergétique chinoise esthétique achat et vente de tous produits Liés aux activités.
0_8690F_La prévention, le diagnostic, le traitement de Pathologies mécaniques, réelles ou supposées, de l'appareil Neuro Musculo squelettique en particulier du rachis et leurs conséquences, etc..
0_8690F_Energéticien.
0_8690F_Production de créations musicales et de clips vidéos.
0_8690F_Thérapie manuelle.
0_8690F_Magnétiseur Fascia-Bioenergeticien.
0_8690F_Service de bien être à la personne, activité paramédicale dont l'osteopathie aquatique et le Watsu. L'activité de SPA, esthétique et massage. L'activité de formation et de developpement personnel et de centre de formation.
0_8690F_Psychologie pour enfants et adolescents.
0_8690F_Soins énergétiques, médecine douce et vente de produits dérivés.
0_8690F_La pratique la formation et le développement de la Fasciapulsologie ou Fasciatherapie et la pratique la formation et le développement de toute autre pratique de relaxation visant au bien être corporel.
0_8690F_Prestation de psychothérapie relationnelle.
0_8690F_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène à usage médical, distribution d'oxygène médical ou de tout autre gaz médical, vente, location, fourniture et assistance à la mise en place de tout matériel à cet usage.
0_8690F_Conseils et suivis en diététique, vente de produits diététiques compléments alimentaires, herboristerie, cosmétiques, revues et livres.
0_8690F_Psychologie clinique.
0_8690F_Sophrologie, relaxation.
0_8690F_Vente de produits bien être et complément alimentaire cosmétiques plantes médicinales et articles s'y rattachant.
0_8690F_Développement des moyens permettant la mise en place de chronothérapies sécurisées applicables à de nombreuses pathologies notamment au long cours.
0_8690F_Hypnotherapie.
0_8690F_Soins, hors cadre réglementé.
0_8690F_Orthopédie et orthésie sur mesure et de série, vente de matériel d'orthopédie, vente d'accessoires médicaux, appareillages médicaux, prothèses mammaires, vente de chaussures, lingerie et accessoires, vente de vêtements compressifs et de contention.
0_8690F_Réflexologue plantaire.
0_8690F_Le soutien psychologique aux personnes par l'intermédiaire des thérapies brèves, d'hypnose éricksonienne, de sexothérapie, coaching, conseil, formations, conférences, stages de développement personnel, ateliers divers, mise à disposition de salles, vente d'objets et produits divers en lien avec l'activité en direct ou sur internet, fabrication (incluant le travail de la peau et du bois) et vente de tambours.
0_8690F_Thérapeute en soins energétiques.
0_8690F_L'exercice de la profession de psychologue telle que définie par la loi numéro 85 772 du 25 juillet 1985, l'enseignement de la psychologie.
0_8690F_L' exercice de la profession de pédicure, podologue ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires existantes ou a venir relatives a la pédicurie et a la podologie.
0_8690F_Consultations dietetiques, prestation et commerce de tous produits s'y rapportant, soins par electrotherapie
0_8690F_Diagnostic psychologique, prévention, pose en charge psychothérapeutique, recherche scientifique, conseil aux entreprises et à la personne.
0_8690F_Activités de parapsychologie, de magnétiseur et de guérisseur , organisation de foires et de salons. Vente de produits ésotériques et toutes activités de vente de thèmes astraux .
0_8690F_Exercice de l'activité de naturopathe, de la thérapie énergétique et chinoise, vente de produits liés à ces activités, réalisation de prestations d'assistance à la personne.
0_8690F_Le magnétisme, la radiesthésie, la lithothérapie et petits ateliers en rapport et toutes activités annexes.
0_8690F_Le conseil et les services en matière de nutrition. La commercialisation de produits relatifs à la nutrition.
0_8690F_Conseil psycho social aux particuliers et entreprises.
0_8690F_Centre de dépistage et remédiation de troubles cognitifs, réalisation de bilans neuropsychologiques.
0_8690F_Neuropsychologue, psychologie clinicienne, diagnostic, rééducation et thérapie psychologique.
0_8690F_Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical et du matériel s'y rapportant.
0_8690F_Magnétiseur, radiesthésiste.
0_8690F_Activité de cryothérapie.
0_8690F_Art thérapie, médiation artistique.
0_8690F_Conseil et de formation en psychologie sociale, du travail et des organisations.
0_8690F_Activité de soins et notamment de soins thérapeutiques holistiques. L'achat et la vente de produits de bien-être, le conseil et la formation, la mise à disposition de locaux.
0_8690F_Réalisation de prestations en kinésiologie et ses méthodes associées, formation, conférence, vente de produits destinés au bien-être.
0_8690F_Coordination thérapeutique.
0_8690F_Le conseil en réflexologie, la réflexologie plantaire, l'activité de centre de luxopunture, la formation dans toutes ces activités.
0_8690F_Exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique d'éduction therapeutique et de coopération entre personnel de santé.
0_8690F_Hypnose.
0_8690F_Consultations diététiques réalisées par un diététicien dans le cadre du traitement de la surcharge pondérale avec soutien psychologique ainsi que divers soins par l'association de programmes d'hygiène alimentaire et de techniques électrologiques.
0_8690F_Établissement spécialisé dans la greffe des cheveux et toutes activités s'y rapportant , vente de produits capillaires .
0_8690F_Psychologie, psychanalyse, psychothérapie et art-thérapie.
0_8690F_Traitement des troubles de la vision.
0_8690F_Diététique ,conseil accompagnement formation en diététique.
0_8690F_Le Coaching de vie, la remise en forme, les soins de beauté, la création d'un centre dédié à la nutrition.
0_8690F_La fourniture de soins et de prestations médicales - La gestion de cliniques et structures médicales - La réalisation d'évacuations sanitaires ou logistiques - L'organisation de soins en France et à l'étranger - La commercialisation de prestations médicales - Activité de courtage d'assurance dans les domaines ci-dessus -.
0_8690F_Activité de consulting dans le domaine psychologique et social.
0_8690F_Vente en ambulant de produits cosmétiques bijoux accessoires de mode produits de beauté et de bien être compléments alimentaires minéraux livres tableaux vêtements soins de bien être fabrication d'objets de décoration.
0_8690F_Coordination thérapeutique, coopération entre les professionnels de santé, éducation thérapeutique, éducation thérapeutique.
0_8690F_Géobiologie biomagnetisme humain action de forma tion dans les domaines commerciaux économique et de la gestion consultant en marketing gestion hu maine communication coaching kinésiologie toutes opérations de négoce portant sur tous biens de consommation et d'équipement.
0_8690F_Les techniques de relaxation,les techniques de manipulation énergétique,les techniques plantaires et plus largement l'ensemble des activités,des conseils,des prestations de services et des soins Chiropratiquesnécessaires pour la remise en forme,La fourniture de tous services ou prestations techniques incluant l'étude et le conseil en rapport avec les qualités susvisées.
0_8690F_Shiatsu, animateur poney, communication cavalier-cheval, garde à domicile d'animaux, travaux de secrétariat.
0_8690F_Kinésiologie, Tev, géobiologie, naturopathie, Fasciabioenergie, magnétisme, techniques énergétiques, Feng shui... Organisation de stages, conférences, ateliers, éditions de bulletin d'info, de revues et de livre. Vente de matériel et produits en lien avec le bien-être .
0_8690F_Dispensation d'O2 et de gaz à usage médical soins techniques et respiratoires.
0_8690F_Création développement gestion d'instituts d'activités équestres à objectifs thérapeutiques ; Animation d'un réseau constitué par ces mêmes institus et structures liées ; toutes activités de formation, de consultant, de conseil, de recherche y liées.
0_8690F_Activité de santé humaine, vente de produits alimentaires et non alimentaires, compléments alimentaires.
0_8690F_Conseil et formation en prévention santé auprès des entreprises.
0_8690F_Dispensation d'oxygène et de gaz à usage médical soins techniques et respiratoires.
0_8690F_Étiopathie et ostéopathie.
0_8690F_Création, gestion, développement de l'activité de psychologues, psychothérapeutes, psychanalystes, sexologues.
0_8690F_Médecin psychiatre.
