0_8690F_Psychothérapie- hypnose - Chromathérapie - développement personnel - soin à la personne.
0_8690F_Soins médicaux esthétiques nécessitant un appareillage adapté avec intervention manuelle, achat et vente de produits de beauté et diététiques.
0_8690F_L'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690F_Iridologie phyto-aromathérapie et toutes autres prestations non réglementées liées au bien être et à l'hygiène de vie.
0_8690F_Naturopathie, hygiène vitale, nutrition.
0_8690F_Praticien magnétiseur.
0_8690F_Prestations et conseils de nature Énergiticienne, magnétisme, radiesthésie et Kurmassage magnétique, Coaching Feng Shui, Coaching dans l'habitat, études Géobiologiques, expertise, analyse des lieux, home Staging. l'agencement et aménagement d'intérieur avec home Staging et décoration Feng Shui de toutes surfaces commerciales ou d'habitation et notamment à usage de café-hôtel, restaurant. prise de participation par tous moyens à toutes entreprises.
0_8690F_Activité de Sainté humaine non classée ailleurs, vente sur salon.
0_8690F_Modelage bien être californien suédois.
0_8690F_Soins hors cadre réglementé.
0_8690F_Le développement des individus et de structures par la psychothérapie, la formation, la supervision, la thérapie de groupe, la gestion du stress, le développement personnel, la gestion du stress.
0_8690F_Praticienne en Reiki traditionnel santé mentale positive non médicale.
0_8690F_Produit ou service dans le domaine du bien etre Coaching, conseil, formation professionnelle, développement personnel.
0_8690F_Réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'énergétique chinoise.
0_8690F_Exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique.
0_8690F_Toutes activités liées au bien-être par le rééquilibrage nutritionnel, réalisation de bilan général et diététique, conseil en nutrition, création de formulation pour des produits, négoce de produits pour la santé et la nutrition, Concepton et vente d'accessoires pour le bien être.
0_8690F_Coordination thérapeutique, coopération entre les professionnels de santé, éducation thérapeutique, éducation thérapeutique.
0_8690F_Feng shui, établir l'harmonie entre l'homme et son habitat.
0_8690F_Aide à la personne avec accompagnement aux courses, aux RDV, aide aux repas à la toilette, à l'habillage.
0_8690F_Services de prévention de stimulation et de soin physique et psychologique.
0_8690F_Psychotérapie, conseil, formation. achat, vente, commercialisation, distribution de biens et services en lien avec la qualité de la vie et de la mort.
0_8690F_Magnétiseur, radiesthésiste, vente de matériels.
0_8690F_Hébergement, création et Référencement de sites internet; sécurité informatique, réalisation de book et portraits photos, toute activité en lien avec internet.
0_8690F_Vente d'objets en bois et de produits de Gemmothéraphie.
0_8690F_L'esthétisme, l'utilisation de toutes techniques naturelles permettant l'embellissement du corps et du visage; les soins amincissants et le réequilibrage alimentaire; la vente de produits esthétiques et d'amincissement; l'iridologie et la naturopathie; le développement d'un réseau de franchise.
0_8690F_Étude et pratique de la bioénergie humaine, coaching,animation de conférences,ventes produits agréés contribuant à l' équilibre énergétique humain.
0_8690F_Consultations dietetiques, prestation et commerce de tous produits s'y rapportant, soins par electrotherapie
0_8690F_Praticienne en techniques éducatives corporelles de bien-être et en relation d'aide.
0_8690F_Négoce et prestations de services dans le domaine médical.
0_8690F_Cabinet thérapie, toutes prestations, formations, achats et ventes Concrnant le développement personnel l'hypnose, la nutrition, l'hygiène, la dynamique personnelle et la dynamique de groupe.
0_8690F_Vente d'équipement de la personne et de la maison (bijoux, sacs, chaussures, ceintures, accessoires de mode, cosmétiques).
0_8690F_Centre de soins par l'eau, les plantes et produits naturels et de remise en forme, esthétique, massage amincissant, spa et bien-être, la vente de produits de soin, beauté, parfumerie, bijoux, livres, accessoires de beauté.
0_8690F_Profession libérale naturopathie. Restauration rapide à emporter. Vente de boissons non alcoolisées.
0_8690F_Exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690F_Psychopraticienne, fabrication de bijoux fantaisie pochettes sac en textile.
0_8690F_Neuropsychologue, psychologie clinicienne, diagnostic, rééducation et thérapie psychologique.
0_8690F_Réalisation de consultations de Naturopathie et réflexologie plantaire. Conseil en traitement naturels. Vente de tous produits liés à la Naturopathie.
0_8690F_Magnétiseur énergéticien coach de vie vente et et dépôt vente d'objets en rapport avec l'activité prestataire de services auprès de professionnels petits travaux.
0_8690F_Harmonisation des énergies, guérisseur, magnéti- seur, rebouteux, harmonisation sonore au bol tibétain.
0_8690F_Activités de santé humaines non classées par ailleurs Sophrologue Caycedienne.
0_8690F_Thérapie manuelle, installation et dépannage électronique, informatique, industrielle, installation et réparation de bien personnel et domestique, jardinage.
0_8690F_Coaching diététique esthétique et sportif la prise a bail ou l'achat de tous locaux nécessaire a son activité ou son développement.
0_8690F_Développement de modèles de xénogreffes, évaluation des effets de molécules, candidats aux médicaments.
0_8690F_Location de biens immobiliers professionnel.
0_8690F_Somatothérapie accompagnement individuel et de groupe, enseignement, et toute activité annexe et connexe en France et à l'étranger, vente de produits se rapportant à l'activité de somatothé- rapie.
0_8690F_Conseils en hygiène de vie.
0_8690F_Thérapeute. Musicothérapeute, hypnose, thérapie, formation continue.
0_8690F_Luxopuncture.
0_8690F_La société a pour objet l'exercice de toutes activités Medico-Techniques se rapportant au traitement du malade en tous milieux thérapeutiques qui l'ont sollicité ainsi et surtout à domicile et notamment de prendre en charge le traitement et le suivi de toute pathologie et de toute perte d'autonomie, aussi bien dans le domaine cardio-respiratoire qqieses prolongements nutritionnels, antalgiques, cancéreux, métaboliques, psychologiques.
0_8690F_Coaching diététique, vente de compléments alimentaires et prestations esthétique minceur.
0_8690F_Pratique de la Naturopathie, Hypnothérapie, Lithotherapie, bioénergie, sophrologie, méthode Naet, Géobiologie, organisation, animation de formations, de stages, de conférences. Vente de produits diététiques et biologiques.
0_8690F_Soins non réglementés, relaxation, sophrologie et psychothérapie , informatique, courtage d'assurances, commerce divers et assimilables à la sophrologie et produits non réglementés .
0_8690F_Exploitation d'un cabinet de psychologie.
0_8690F_Praticiennes en thérapies manuelles selon la tradition ayurvédique, salon de thé, vente de produits diététiques et divers liés au bien-être et à l'équipement de la personne, librairie spécialisée.
0_8690F_L'exercice de la mise en commun d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique, de coopération entre les professionnels de santé, mise en commun des moyens.
0_8690F_Centre de dépistage et remédiation de troubles cognitifs, réalisation de bilans neuropsychologiques.
0_8690F_L'exercice en commun, par ses associés, d'activités : de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures mises en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soin d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L1161-1 du Code de la santé publique, ou de coopération entre les proféssionnels de santé telle que définie à l'article L4011-1 du Code de santé publique. La société assure en outre la mise en oeuvre du projet de santé territorial tel qu'il existe à la constitution de la société, ainsi que ses modifications qui devront être adoptées par décision collective extraordinaire des associés. La société a également pour objet la mise en commun éventuelle de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de certains ou de tous les associés. Elle peut accomplir toutes les opérations qui se rattachent directement ou indirectement à son objet social, sans altérer le caractère civil et professionnel de celui-ci.
0_8690F_Prestations de relaxologie et de sophrologie.
0_8690F_Traitement des peurs de l'anxiété et des phobies par tout type de prise en charge : stages, formations professionnelles et générales, moyens Multimédias, séances d'exposition, réalité virtuelle, thérapie.
0_8690F_Prestations diététiques, activité de diététicien.
0_8690F_La création, la gestion et l'animation d'un "Espace Cerveau" à Paris, avec scénographies scientifiques interactives, la fourniture de prestations en rapport avec l'Espace Cerveau, information, formation, la réalisation et la valorisation de toutes les opérations, animations, groupements, représentations qui peuvent en résulter, en application des méthodes validées par Monique Le Poncin.
0_8690F_Activité libérale : énergéticienne massage bien-être commerçante : vente de produits de bien-être.
0_8690F_Cabinet de psychologie.
0_8690F_Psychologie clinique, Psychotérapie.
0_8690F_Centre de psychoanalyse et de psychosomatoanalyse, organisation de seminaire, coaching individuel et/ou collectif, mise en place de suivi thérapeutique dans le cadre de séances de psychoanalyse et de psychosomatoanalyse.
0_8690F_Radiesthésiste commercialisation de produits dérivés.
0_8690F_Vente artisanale céramique bijoux fantaisie huiles de massage.
0_8690F_Activité de Sophrologue, formation des adultes, formation continue, développement personnel, études, conseils.
0_8690F_L'exploitation de centres regroupant les activités de médecine, médecine morphologique et antiâge, homéopathie, nutrition, micro-nutrition, phytothérapie, chirurgie esthétique, soin esthétique et capillaire.
0_8690F_Consultations Paramédicales dispensées par des psychologues cliniciens évaluation, rééducation Remédiation, suivi psychologique, Coaching.
0_8690F_Activités de santé humaine non classées ailleurs, Neurofeedback dynamique, formation, distribution de matériel.
0_8690F_La pratique la formation et le développement de la Fasciapulsologie ou Fasciatherapie et la pratique la formation et le développement de toute autre pratique de relaxation visant au bien être corporel.
0_8690F_Fourniture dans le domaine de la nutrition et tous autres types de soins associés de produits matériels et services nécessaires au maintien des malades a leur domicile.
0_8690F_Consultations conseils formations et audits en diététique nutrition dénutrition alimentation cuisine hygiène alimentaire et bien-être.
0_8690F_Toutes prestations de services, tant techniques que commerciales, dans le domaine de dispensation d'oxygène et de gaz à usage médical, ainsi que dans le domaine des soins à la personne.
0_8690F_La prévention, le diagnostic, le traitement de Pathologies mécaniques, réelles ou supposées, de l'appareil Neuro Musculo squelettique en particulier du rachis et leurs conséquences, etc..
0_8690F_Massage traditionnel thaïlandais.
0_8690F_Application de la physique quantique à la nutrition. Entrepreneur de spectacles, organisation de festivals, la production et la diffusion de spectacles vivants.
0_8690F_Réflexologie plantaire négoce et activités non réglementées connexes.
0_8690F_Relaxologue.
0_8690F_Conseil et assistance aux entreprises et particuliers en matière de gestion de stress, cohésion d'équipe, accompagnement lors de changement professionnel, sophrologie, programmation Neuro-linguistique, Coaching, formation.
0_8690F_Chambres et tables d'hôtes hébergement de courte durée location de salles.
0_8690F_Consultation psychologique et psychothérapeutique, éducation à la Sante mentale, création de dispositifs informatiques d'enseignements.
0_8690F_Naturopathie, iridologie et réglage alimentaire.
0_8690F_Interventions psychologiques ou social visant l'aide à des personnes ou professionnels en difficultés psychologiques ou sociales, formation dans le champ des relations humaines, évaluation internes/externes des établissements sociaux ou médicaux sociaux.
0_8690F_Études, évaluation des besoins, prestations de conseil, assistance, accompagnement formation en matière de développement personnel et professionnel et de développement des compétences.
0_8690F_Développement de l'offre de soins de Cryothérapie comme méthode thérapeutique alternative pour différentes Pathologies. Organisation fonctionnement et gestion du service de Cryothérapie et de tous services connexes liés au sport et au bien-être; création d'un centre de soins de Cryothérapie dans les a-m.
0_8690F_Magnétisseur, Radiésthésiste.
0_8690F_Sophrologie, formation en entreprises de la prévention et gestion du stress, conseil et développement personnel.
0_8690F_Prestations de services, conseil en entreprise, psychothérapie, formation, délégation de personnel et assistance , achat et vente de tous produits non réglementés .
0_8690F_Masso-kinésithérapie, ostéopathie, sophrologie.
0_8690F_Magnétiseur, biorythmologue, conception, vente de livres personnels, réception de clients pour tout conseil, naturopathe , vente sous toutes ses formes de produits alimentaires ou non. Ecrivain, réflexologue et conseiller sportifs. Conseil en informatique et internet, création, conception, hébergement de sites internet. Création d'espaces publicitaires sur internet. Négoce sous toutes ses formes y compris la vente de logiciels et de modems. Organisation de conférences et de séminaires, conseil et études en relations humaines, notamment astrologie, numérologie. Gestion pour son propre compte, de capitaux sur tous marchés financiers .
0_8690F_Coiffure à domicile et vente de produits, magnétiseur.
0_8690F_Pratiques de techniques de bien-être, relaxation et développement de la personne, vente de produits liés aux techniques de bien-être, bien-être et relaxation.
0_8690F_La commercialisation et la réalisation des séances de cryothérapie auprès du grand public. La commercialisation de tous produits ou soins ayant un lien avec les effets thérapeutiques de la cryothérapie corps entier.
0_8690F_Conseil et prestations de services en matière de chiropractie.
0_8690F_Parapsychologie développement personnel bien être à la personne et bien être habitat.
0_8690F_Vente de produits ésotériques articles religieux objets décoratifs encens bougiés et accessoires pierres minéraux Lithotherapie bijoux fantaisie livres et réflexologie plantaire.
0_8690F_Constitution, gestion et exploitation commerciale d'un réseau de centres de soins d'esthétique médicale et de soins dentaires, et commercialisation de produits dérivés de soins dentaires ou cosmétiques.
0_8690F_Naturopathe.
0_8690F_Conseil et de formation en psychologie sociale, du travail et des organisations.
0_8690F_Parapsychologie et conseils en comportement (coaching).
0_8690F_Les techniques de relaxation,les techniques de manipulation énergétique,les techniques plantaires et plus largement l'ensemble des activités,des conseils,des prestations de services et des soins Chiropratiquesnécessaires pour la remise en forme,La fourniture de tous services ou prestations techniques incluant l'étude et le conseil en rapport avec les qualités susvisées.
0_8690F_Dispensation d'oxygène et de gaz à usage médical, soins techniques et respiratoires.
0_8690F_Conseil diététique et négoce de produits de nutrition et d'articles de sport.
0_8690F_Coordination Therapeuthique entre différents professionnels de Sante.
0_8690F_Thérapeute énergétique.
0_8690F_Soins se rapportant au corps sans exercer la profession de médecin.
0_8690F_Achat-vente de tous produits ou accessoires de soin du corps et de bien-être.
0_8690F_Hypnothérapeute. Communication par image ( site web, Vidéos Print).
0_8690F_Bien-Être et Sante réflexologie et auriculothérapie.
0_8690F_Établissement spécialisé dans la greffe des cheveux et toutes activités s'y rapportant , vente de produits capillaires .
0_8690F_Prise de participations, droits et intérêts, sous quelque forme que ce soit et de quelque manière que ce soit, dans toutes entreprises, sociétés ou groupements , gestion, aliénation de ces participations, droits et intérêts .
0_8690F_Thérapie manuelle.
0_8690F_Pratique de l'ostéopathie et des techniques de bien être des personnes au sein des entreprises. la conception la réalisation la diffusion et la commercialisation de supports de communications. organisation de formations de séminaires et diagnostiques ayant un rapport avec l'objet social.
0_8690F_Remise en forme, coaching, méthode > Pilates <, bien-être, soins de beauté et vente de produits.
0_8690F_Étiopathie et ostéopathie.
0_8690F_Détente, relaxation (non médicale).
0_8690F_Développement et vente des plans Nutritionnels Personnalisés d'après la méthode Metabolic balance.
0_8690F_Accompagnement Coaching dans le cadre du développement personnel, bien-être, confort et art de vivre, vente de produits et accessoires s'y rapportant.
0_8690F_Phytothérapie, achat et revente de produits alimentaires, produits d'hygiène et de beauté liés au décor de la maison.
0_8690F_Magnétiseur.
0_8690F_Conseil et formation en prévention santé auprès des entreprises.
0_8690F_Practicien en médecin traditionnelle chinoise, en ce compris le tuina, l'acupuncture, l'exercice physique et respiratoire, l'hygiène de vie.
0_8690F_Conseil, promotion, formation, dispense de soins en lien avec la naturopathie. Commerce de compléments alimentaires. Elaboration, fabrication, commerce de produits alimentaires non réglementés.
0_8690F_Exercice de la sophrologie, formation en sophrologie, aide à la gestion du stress.
0_8690F_Pratique de l'assistance au développement personnel, en ce compris l'analyse, l'Accompagement, le soutien, le conseil et l'orientation de personnes aspirant à une évolution positive de leur situation personnelle, relationnelle et sociale.
0_8690F_Conseil et accompagnement nutritionnel Personnalisé dont le coaching et vente de Compléments alimentaires sous marques propres et/ou licences. Formation professionnelle.
0_8690F_Exercice de la profession de diététicien conseil, conseil dans la préparation des repas, conseil aux entreprises, toutes prestations de services aux entreprise et particuliers, l'activité de traiteur et de commerce de distribution alimentaire.
0_8690F_Consultations pour particuliers et collectivités afin de solutionner le mal-être.
0_8690F_Activité de nutritionniste, conseil en matière de diététique et de nutrition, organisation d'évenements sportifs et toutes prestations de services dans le domaine évenementiel.
0_8690F_Diagnostic et prise en charge des troubles des apprentissages, consultations psychologiques, tests et bilans psychologiques et de compétences, formations.
0_8690F_Soins énergétiques à titre sédentaire et vente de produits ésotériques de bien-être et de santé à titre sédentaire et ambulant. Rayon alimentaire bio (ex produits sans gluten).
0_8690F_Exploitation d'un fonds de commerce Marjolaine : prestations et conseils en hygieniste, dietetique, naturopathie et astrologie
0_8690F_Consultation diététique et nutritionnelle ainsi que la vente des produits diététiques et complémentaires par voie directe ou voie de franchise.
0_8690F_Vente d'accessoires (bandeaux, pinces, sacs, montres, boucles d'oreilles), achat et vente de produits assemblés par mes soins.
0_8690F_Acquisition, administration et gestion d'appareils laser.
0_8690F_Récolte et vente de miel fabrication et vente de bougie.
0_8690F_Psycho-Somatothérapie et massage bien être, chambre d'hôtes, activités horticoles, conseil et vente liées à la mycologie sans réglementation.
0_8690F_Médecin psychiatre.
0_8690F_Diverses techniques de relaxation, Reflexologue plantaire, assistance administrative, comptable et divers.
0_8690F_Menuiserie du bâtiment, coutellier, rémouleur, négoce.
0_8690F_Tradipratique (8690f).
0_8690F_Organisation, dispense et coaching des personnes dans les domaines du bien-être, de la relaxation, l'amincissement, du renforcement musculaire, l'anti-âge et anti-tabagisme, ménopause et troubles du sommeil. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à son objet social.
0_8690F_Soins à la personne. Sophrologie.
0_8690F_Dispensation d'oxygène et de gaz à usage médical soins techniques et respiratoires.
0_8690F_Magnétiseur radiesthésiste voyant.
0_8690F_Expertise scientifique en Nutition conseil (veille, audit nutritionnel et recommandations stratégiques) et accompagnement opérationnel (gestion de projet, formation et appui à la communication en nutrition-santé).
0_8690F_Relaxation et formation à la relaxation.
0_8690F_Orthopédie et orthésie sur mesure et de série, vente de matériel d'orthopédie, vente d'accessoires médicaux, appareillages médicaux, prothèses mammaires, vente de chaussures, lingerie et accessoires, vente de vêtements compressifs et de contention.
0_8690F_Aromathérapie, Relaxolgie.
0_8690F_Cabinet de psycho-nutrition.
0_8690F_Commercialisation de matériels de télécommunications, informatiques, bureautiques et papeteries.
0_8690F_Exploitation d'un cabinet de coordonation de sécurité et de prévention de la santé.
0_8690F_Toutes activites de prestations de services : achat, fabrication, vente de tous produits manufactures ou non. Execution de toutes prestations de services de quelque nature qu'elles soient
0_8690F_Aromathérapie, gemmothérapie, massage bien-être, massage femme enceinte pré et post natal, massage Shantala bébé, réflexologie (plantaire, palmaire, faciale), massage égyptien et revente de produits aromathérapie et gemmothérapie.
0_8690F_Médecine traditionnelle chinoise, soins corporels et bien être, massage ayurvédique et autres soins thérapeutiques.
0_8690F_Vente de produits bien être, Huilles de massages.
0_8690F_L'exercice libéral, à titre exclusif, de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690F_Activité de magnétiseurs et autres soins corporels.
0_8690F_Réflexologie plantaire ; kératothérapie ; maquillage semi-permanent ; modelage esthétiques de confort sans finalité médicale ; vente de produits liées à l'activité.
0_8690F_Soins énergétiques, médecine douce et vente de produits dérivés.
0_8690F_Diététicienne à domicile, vente huiles essentielles et dérivés.
0_8690F_Esthéticienne-cosméticienne. Vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité thérapeute Psychocorporelle.
0_8690F_Psychologie pour enfants et adolescents.
0_8690F_Hypnose.
0_8690F_Commerce ambulant de vêtements et accessoires.
0_8690F_Exercice de la profession de psychologue.
0_8690F_Actions Psychothérapeutiques individuelles et de groupe auprès d'enfants, d'adolescents et d'adultes. Interventions au sein d'établissements privés ou publics présentant des situations de crises ou de tensions. Organisation de formations, d'échanges thématiques, de séminaires. Travaux de recherche.
0_8690F_Librairie, papeterie, cadeaux, bimbeloterie, diffuseur de presse.
0_8690F_Profession libérale : Thérapies naturelles - activité commerciale : vente de minéraux.
0_8690F_Exercice en commun de la profession d'ostéopathe.
0_8690F_Transport de personnes et de colis en triporteur, vélo taxi colis.
0_8690F_Toutes les activités relatives aux nourritures terrestres. Le suivi personnalisé, réalisé par une diététicienne (numéro Adeli 359502333) au domicile des particuliers.
0_8690F_Exercice en commun par les associés d'activités de coordination thérapeutique.
0_8690F_Magnétisme et massage.
0_8690F_Loueur en meublé professionnel.
0_8690F_Vente à distance.
0_8690F_Psychologue, consultations individuelles, animation groupes, analyses des pratiques.
0_8690F_Loueur meublé professionnel.
0_8690F_Psychanalyse et psychothérapie analytique pour enfants et adultes.
0_8690F_Relaxoligie, sophrologie, Psycho Somato thérapie, gestion du stress, développement personnel, Coaching, séminaires.
0_8690F_Draps lainés nappes torchons rideaux coussins assiettes de décoration.
0_8690F_Conseil en coaching nutritionnel, naturopathie et réflexologie, vente de produits alimentaire à visée bien-être.
0_8690F_Vente de logiciel informatique énergéticien.
0_8690F_Dispensation à domicile oxygène. Toute prestation dans le domaine de la santé.
0_8690F_La sophrologie a vocation thérapeutique ainsi que toute activité de santé humaine telle que la relaxation la méditation l'hypnose le yoga.
0_8690F_Praticien en énergétique chinoise, acupuncture, nutrition, achat et vente de matériel de produit de bien être, activité de santé humaine.
0_8690F_Vente sur internet d'appareils de bien-être.
0_8690F_L'exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique visant à améliorer la prise en charge et la cohérence du parcours de soins, d'éducation thérapeutique ou de coopération entre les professionnels de santé.
0_8690F_Psychologie.
0_8690F_Conseil et coaching nutritionnel et diététique.
0_8690F_Conseils diététiques consultations diététiques bilans Nutritionnels régimes alimentaire adapte conférences ateliers Nutritionnels atelier cuisine Coaching Nutrtion éducation nutritionnelle.
0_8690F_L'exercice en commun par ses associés d'activité de coordination thérapeutique entendue comme les procédures mises en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soin d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article l- du code de la Sante publique de coopération entre les professionnels de Sante telle.
0_8690F_Conseil en ergonomie visant à améliorer les conditions de travail.
0_8690F_Disc jockey animation.
0_8690F_Réflexologie, vente de produits cosmétiques, compléments alimentaires, formation aux massages bien-être, massages bien-être.
0_8690F_Expérimentation de nouveaux modes de rémunération des professionnels de santé ou de financement des centres de santé.
0_8690F_Organisation de groupe de respiration, enseignement.
0_8690F_Energétique chinoise.
