0_8690F_Mise en oeuvre d'un programme personnalisé d'éducation thérapeutique, diétético-nutritionnel, psychologique et physique.
0_8690F_Activités diverses pour la santé humaine.
0_8690F_Le développement de thérapies Innovantes contre les maladies dévastatrices, les maladies rares ainsi que la réalisation de divers tests permettant d'améliorer les médicaments notamment dans le domaine de l'Immunogénicité et de tests d'évaluation bio-analytique.
0_8690F_L'exercice en commun par ses associés d'activités d'éducation thérapeutique.
0_8690F_La pratique de la sophrologie, toutes activités relatives au bien-être et au développement personnel, le conseil et la formation dans tous domaines d'activités et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8690F_L'exercice de la profession de psychologue ou de psychothérapeute, la formation, la supervision, l'organisation de débats, colloques, séminaires, le Consulting aux particuliers et aux entreprises, la recherche et les études de psychologie.
0_8690F_Écoute et/ou évaluation psychologique, psychothérapie, soutien et expertise psychologique, dispense de formation dans le domaine de la psychologie, travaux de recherche dans le domaine de la psychologie.
0_8690F_Bio-magnétisme rénovation lymphatique formations vente de produits Phyto et autres.
0_8690F_Sophrologie, relaxation, d'énergétique. L'organisation et la dispense de formations et d'ateliers en énergétique, sophrologie, développement personnel et communication. L'accompagnement, le Coaching dans les domaines de la sophrologie, relaxation.
0_8690F_Psychologue.
0_8690F_Magasin bio et traiteur.
0_8690F_Soins à la personne et vente de produits de beauté.
0_8690F_La fourniture de prestations de services liées à la cryothérapie tant pour des besoins d'ordre médical, sportif ou de bien être.
0_8690F_Magnétiseur, énergéticien.
0_8690F_Vente de produits artisanaux (alimentaires et non alimentaires) à domicile, marchés, foires, salons.
0_8690F_Métier de psychologue, formation et conseil qui en découle.
0_8690F_Consultation, atelier et accompagenement en sophrologie et sophroanalyse et en développement des relations humaines.
0_8690F_Naturopathie, hygiène vitale, nutrition.
0_8690F_Consultations en sophorologie, relaxation, enregistrements vocaux et vidéo, production, commercialisation de revues, livres, CD, DVD, organisation et conduite de séminaires, stages, formations.
0_8690F_Masseur kinésithérapeute.
0_8690F_Conseil en nutrition, micro nutrition et aromathérapie (prestations de service).
0_8690F_Praticien, masseur, relaxologue, formateur Amma, massage détente et relaxation.
0_8690F_La création, la gestion et l'animation d'un "Espace Cerveau" à Paris, avec scénographies scientifiques interactives, la fourniture de prestations en rapport avec l'Espace Cerveau, information, formation, la réalisation et la valorisation de toutes les opérations, animations, groupements, représentations qui peuvent en résulter, en application des méthodes validées par Monique Le Poncin.
0_8690F_Création et exploitation de centres d'amélioration de la santé.
0_8690F_Prévention, diminution, voire suppression des risques psychosociaux et du stress au travail. Accompagnement des artistes et personnalités publiques pour optimiser leurs potentiels. Accompagnement des retraites et toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_8690F_Interventions psychologiques ou social visant l'aide à des personnes ou professionnels en difficultés psychologiques ou sociales, formation dans le champ des relations humaines, évaluation internes/externes des établissements sociaux ou médicaux sociaux.
0_8690F_Exercice de la profession de psychologue.
0_8690F_Consultations au cabinet (médecines non conventionnelles), consultations domicile et en entreprise, intervention sur les lieux (bilans et corrections), ventes de compléments alimentaires, ventes d'objets et d'appareillages pour l'équilibrage des lieux, conférences, cours et stages, formation professionnelle continue (en conformité avec l'article L.6311 du Code du Travail), fabrication et vente de produits cosmétiques.
0_8690F_Soins, hors cadre réglementé.
0_8690F_Location chambres d'hôtes.
0_8690F_Salon de beauté et vente de produits.
0_8690F_Psychothérapie, hypnothérapie, formations, consultant coaching, développement personnel, vente d'articles se rapportant aux activités ci-dessus.
0_8690F_Consultations et actes de soins de Chiropratique avec l'application de différentes méthodes et notamment la méthode Whiteson, formation à la méthode Whiteson, édition et distribution de livres traitant de Ces méthodes et de tous sujets annexes ou accessoires.
0_8690F_Vente de bijoux et accessoires sur foires et marchés et à domicile et internet secrétariat à domicile.
0_8690F_Menuiserie du bâtiment, coutellier, rémouleur, négoce.
0_8690F_Exercice de la profession d'ergothérapeute. Achat, vente, location de biens immobiliers et de parts de titres de sociétés.
0_8690F_Exercice en commun de la profession d'ostéopathe.
0_8690F_Proposer des techniques apportant le bien-être intérieur, la rééquilibration globale de l'être et kinésiologie.
0_8690F_Consultations et ateliers en cabinet et à domicile de diététique et nutrition.
0_8690F_Conseil et formation dans les domaines suivants   diététique, ressources humaines, risques psycho-sociaux, recrutement, sport, santé, services, image et audiovisuel.
0_8690F_Vente et achat d'objets, de livres anciens, d'arts. Organisation d'Évenementiels.
0_8690F_Représentation, mise en relation et mise à disposition de supports notamment en matière de santé ou de médecine.
0_8690F_Exploitation d'un fonds de commerce Marjolaine : prestations et conseils en hygieniste, dietetique, naturopathie et astrologie
0_8690F_Tous domaines d'évaluation, de suivi et d'intervention liés à la psychologie.
0_8690F_Exercice de la profession de médecin-psychiatre.
0_8690F_Activités de guérisseur, service personnel et de santé humaine non réglementés.
0_8690F_Soins non réglementés.
0_8690F_Biorésonnance, biofeedback, naturopathie, iridologie, conseil psychologique, sophrologie, constellations familiales.
0_8690F_Psychothérapie- hypnose - Chromathérapie - développement personnel - soin à la personne.
0_8690F_Centre de bien être avec activités diététique et relaxation sans massage.
0_8690F_Conseil et prestations de services en matière de chiropractie.
0_8690F_Mise en commun de moyens, exercice en commun des activités de coordination thérapeuthique, éducation thérapeuthique, coopération entre profesionnels de santé.
0_8690F_Centre d'amincissement, de bien-être, de relaxation et négoce de tous produits s'y rattachant.
0_8690F_Psycho praticienne en relation d'aide et hypnose.
0_8690F_Toutes activités liées au bien-être par le rééquilibrage nutritionnel, réalisation de bilan général et diététique, conseil en nutrition, création de formulation pour des produits, négoce de produits pour la santé et la nutrition, Concepton et vente d'accessoires pour le bien être.
0_8690F_Psychologue, clinicien et toutes activités connexes qui en découlent.
0_8690F_La profession de psychologue telle qu'elle est définie par la loi.
0_8690F_Vente de produits naturels et de joaillerie (Lithoterapie) sur les marches et en Ligne.
0_8690F_Vdi de produits à base d'Aloé Vera.
0_8690F_Psychologie et thérapie familiale.
0_8690F_Location de biens immobiliers professionnel.
0_8690F_Collaboration entre professionnels de santé.
0_8690F_Exploitation d'un cabinet de coordonation de sécurité et de prévention de la santé.
0_8690F_Exercice en commun par ses associés, d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique et de coopération entre les professionnels.
0_8690F_Accompagnement, conseil, formation et mise en place de dispositifs d'aide en vue de la prise de conscience de soi et du développement personnel.
0_8690F_Vente de produits de dératisation et désinfection hygiène et nettoyage.
0_8690F_Prestations de services liées à l'astrologie, consultations de toute nature, enseignement de l'astrologie et de la Numérologie, vente de tous produits portant sur Ces matières.
0_8690F_Courtage en assurances et placements, démarcheur financier, Iob, Cif, conseil en investissements financiers intermédiation de crédit.
0_8690F_Ostéopathe.
0_8690F_Exercice de la profession de psychothérapeute.
0_8690F_Toutes prestations de conseil, de service et de négoce, dans le domaine du bien-être.
0_8690F_Détente, relaxation (non médicale).
0_8690F_Magnétiseur.
0_8690F_Exercice de la profession de psychologue.
0_8690F_Médecine traditionnelle chinoise, soins corporels et bien être, massage ayurvédique et autres soins thérapeutiques.
0_8690F_Toute prestation liée au bien être à la relaxation et au développement personnel. Prestations de services, formation, vente de produits et matériels à l'activité principale.
0_8690F_Location espace professionnel meuble et équipe.
0_8690F_Exercice de l'activité de sophrologie auprès de groupes, organismes publics ou privés, entreprises ou associations.
0_8690F_Psychotérapie, conseil, formation. achat, vente, commercialisation, distribution de biens et services en lien avec la qualité de la vie et de la mort.
0_8690F_Location de meublés.
0_8690F_La pratique de la psychothérapie, de l'hypnothérapie, de la thérapie brève et de la Pnl, la formation dans ces secteurs d'activité. Le coaching de vie et d'entreprise.
0_8690F_Activité libérale : énergéticienne massage bien-être commerçante : vente de produits de bien-être.
0_8690F_Production de créations musicales et de clips vidéos.
0_8690F_Dispensation d'oxygène et de gaz à usage médical, soins techniques et respiratoires.
0_8690F_Mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité de chaque associé, exercice en commun de coordination thérapeutique, d'éducation, thérapeutique, de coopération entre les professionnels de santé.
0_8690F_Neuropsychologie, psychologie clinicienne.
0_8690F_Psychologue clinique, évaluations cognitives et de personnalité, thérapie de couple, de famille et individuelle, pratique, formation et information, cours, conférence, audit, coaching et management en entreprise.
0_8690F_Le Coaching d'entreprise et de vie (thérapies brèves D'hypnothérapie, Eft, Ritmo, etc...
0_8690F_Cabinet de relaxation et de bien-être.
0_8690F_Psychothérapie et tous actes liés à l'Ets de diagnostics et mise en oeuvre de traitement des troubles psychologiques.
0_8690F_Prestations de services en diététique conseil sur prise en charge nutritionnelle de patients individuellement ou collectivement.
0_8690F_Produit ou service dans le domaine du bien etre Coaching, conseil, formation professionnelle, développement personnel.
0_8690F_Vente de bijoux fantaisies, accessoires de mode, produits de bien-être, hygiène, l'huiles essentielles et végétales, baumes, cosmétiques, compléments alimentaires.
0_8690F_Activité de consulting dans le domaine psychologique et social.
0_8690F_Accompagnement sanitaire médicalisé et paramédicalisé de tous individus, conseil en entreprise, audit, expertise et formation, location vente de matériels.
0_8690F_Le conseil l'animation la formation professionnelle et toutes autres actions qui favorisent le bien-être Psychocorporel des personnes individuellement et/ou collectivement.
0_8690F_Therapeute-Yoga, massages et bien-être, achat et vente de compléments alimentaires, d'ouvrages en métaux précieux, de produits adhésifs Logotises, de tout autre produit.
0_8690F_Vente de pierres et minéraux produits de bien être et tous autres articles non alimentaires magnétiseur.
0_8690F_L'accompagnement et le soutien de personnes en vue d'améliorer leur bien être et leur confort physique et psychologique via le shiatsu ou tout autre méthode de relaxation et de bien être et l'ergothérapie.
0_8690F_Biomagnétisme humain, kinésiologie, programmation neurolinguistique, thérapie brève intégrative, systémique saxo hypnose, thérapie manuelle, ostéopathie neuro-structurale, technique de l'art, thérapie et psychopatologie.
