0_2369Z_Fabrication et vente de produits industriels, prestations de service et toutes operations s'y rapportant
0_2369Z_Fabrication et vente de blocs hourdis.
0_2369Z_Fabrication et vente de materiaux, moules, achat et revente de marchandises se rattachant aux activites principales, negoce de materiaux
0_2369Z_Fonds artisanal de fabrication et pose de monuments funéraires.
0_2369Z_Maçonnerie, terrassement, vente de voitures d'occasion.
0_2369Z_Fabrication négoce et distribution de produits en béton manufacturé.
0_2369Z_Décoration intérieure et extérieure, neuf et restauration, formation, animations pour diverses sociétés et toute activité s'y rapportant.
0_2369Z_Moulages, ciment et fabrication de bornes
0_2369Z_Assemblage peinture et livraison de cheminées.
0_2369Z_La fabrication de tous ouvrages en béton, ciment, résine ou plâtre ; fabrication de parements de façade, dalles de sol et parement muraux en béton préfabriqué ainsi que le conseil, la fabrication, la vente, la distribution, la commercialisation de tous meubles et objet de décoration ou de tous matériaux et le négoce de tous produits, de tous biens et services grand public.
0_2369Z_Négoce posé entretien de poêles à bois cheminées planchas et barbecue et de tous autres appareils de chauffage venté de poterie culinaire et réalisation de petits travaux de maçonnerie plâtrerie et travaux de plaquiste.
0_2369Z_La fabrication et la vente de pierres reconsti- tuées et autres éléments de parement, Tous travaux publics ou particuliers de toute nature d'entreprise générale, notamment en béton armé, en préfabriqué, en ossature bois, La maçonnerie, le carrelage, la fabrication et le commerce de tous matériaux de construction, L'achat, la vente, la location de tous biens meubles et immeubles, la construction, la rénovation, l'aménagement et le lotissement de tous immeubles, la promotion immobilière, Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immo- bilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social et susceptibles d'en favoriser le développement.
0_2369Z_Fabrication d'éléments en béton pour la construction, commercialisation de tous produits se rapportant à l'activité.
0_2369Z_Fresques murales, graphisme, décoration, infographie.
0_2369Z_Fabrication et négoce de produits béton et notamment des clôtures standard, décoratives en couleurs, des bordures, dalles, couvre-murs, pas japonnais, éléments de décor et toutes activités assimilées.
0_2369Z_Réalisation de tout ouvrage en pierre artificielle et de tout décor intérieur ou extérieur sur tous supports, sous quelque forme que ce soit.
0_2369Z_La réalisation de tous décors intérieurs et extérieurs ainsi que tous types de travaux la représentation le courtage le négoce de tous produits artistiques ou de décoration.
0_2369Z_Fabrication et vente d'objets en plâtre de bijouterie fantaisie d'articles de Paris d'arts divers et vente de vêtements d'accessoires de mode de produits cosmétiques.
0_2369Z_Conception fabrication production transformation réparation achat vente distribution commercialisation pour son compte propre ou celui d'autrui de mobilier en béton de biens meubles corporels en béton susceptibles d'être incorporés à une construction, assistance technique en Process industriel, fourniture de prestations d'assistance technique et de conduite de travaux.
0_2369Z_Fabrication de matériaux composites, cahat vente de matériaux composites.
0_2369Z_Fabrication de tous ouvrages en pierre artificielle, décors intérieurs et extérieurs, accessoirement maçonnerie Fabrication de tous ouvrages en pierre artificielle, décors intérieurs et extérieurs, accessoirement maçonnerie.
0_2369Z_Tous travaux de sciage, carottages de béton pour particuliers, industries et artisans.
0_2369Z_Conception fabrication,vente et pose de dalles en galets,acquisition exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers,édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
0_2369Z_Moulage d'objets décoratifs en plâtre avec imitation de textures (fabrication et vente).
0_2369Z_Vente et pose de cheminées accessoires ramonage debristage et entretien complet.
0_2369Z_Travaux de terrassement de finition, d'embellissement, dépose de bordure, de pelouse, création de chemin d'accès, nid d'abeille, remise en forme de terrain, tranchée, décaissement, remblais, drainege.
0_2369Z_Vente installation et entretien de cheminées et poêles à bois, achat vente de tout ameublement cuisine tout travaux d'aménagement construction tout travaux du bâtiment.
0_2369Z_Installation et vente de cheminees, conduits de fumee, poeles, cuisines, salles de bain, electricite, isolation, amenagement interieur et divers, travaux du batiment
0_2369Z_Réalisation de tout ouvrage en pierre artificielle de tous décors intérieurs et extérieurs sur tous supports sous quelque forme que ce soit.
0_2369Z_Études, conception, fabrication de tous éléments, d'ensembles ou de formes, de tous objets en pierre reconstituée ou naturelle et d'objets de décoration , intérieure ou extérieure .
0_2369Z_Construction de décors, fabrication de salon sur mesure.
0_2369Z_Reproduction d'objets d'art et de moulage - vente d'objets anciens et de vêtements d'occasion (sur internet et en ambulant).
0_2369Z_Construction et vente d'éléments préfabriqués, négoce de matériaux.
0_2369Z_La création et l'exploitation d'une centrale d'enrobage et/ou d'une centrale à béton. Le stockage la fabrication la commercialisation de tous matériaux du btp.
0_2369Z_Achat et vente de cheminées et accessoires de cheminées, pose, conception et création de modèles et installation de cheminées et de tous accessoires ainsi qu'occasionnellement tous travaux de bâtiment.
0_2369Z_Moulages en plâtre ou en toutes autres matières et reproduction d'uvres d'art.
0_2369Z_Fabrication et installation de plan de travail de cuisine en béton cire et salle de bain. Travaux de maçonnerie courante, pose de piscine, pose de cuisine et salle de bain.
0_2369Z_Réalisation de tous décors intérieurs et extérieurs sur tous supports, sous quelque forme que ce soit , représentation, courtage, négoce et toute autre forme de commercialisation sédentaire, de tous produits artistiques ou de décoration. Achat, vente, échange, import-export de tous produits, de marchandises et d'objets similaires, connexes et annexes à l'objet social mentionné ci-dessus .
0_2369Z_Fabrication, vente, pose de moulages décoratifs, de parements ou d'objets décoratifs et réalisation de styles de décoration.
0_2369Z_Fabrication et commercialisation d'éléments de béton, ciment, pierre artificielle, tuiles, carreaux, dalles, briques, hourdis etc.. Eléments de voiries, d'assainissement , négoce d'articles en pierre naturelle.
0_2369Z_Fabrication de tous matériaux de construction, conditionnement et pose desdits matériaux , aménagements paysagers , prestations de services en entreprises.
0_2369Z_La fabrication et la pose de cheminées, la pose de poêles et de cloisons sèches.
0_2369Z_Création pose et entretien cheminées achat vente cheminées poêles et inserts achat vente de planchas et barbecues achat vente divers accessoires Lies a ces activités petits travaux de maçonnerie et plâtrerie ramonages.
0_2369Z_Fabrication d'ouvrages décoratifs en pierres artificielles.
0_2369Z_Création et réalisation de moulages d'Objets ou d'éléments de Déco en intérieur ou extérieur en plâtre et résine.
0_2369Z_Fabrication de produits en pierre reconstituée.
0_2369Z_Fabrication d'autres ouvrages en béton, plâtre, ciment, pierre artificielle.
0_2369Z_Un fonds de commerce de fabrication d'objet de décoration avec succursales.
0_2369Z_Pose, vente de cheminées, travail de la pierre et généralement pose, vente, travail de tous foyers ouverts ou fermés.
0_2369Z_Réalisation de tout type d'assainissements, les dessouchages, les fouilles, la réalisation de piscines, de débarras, la location de pelles avec chauffeur.
0_2369Z_Traitement et entretien de tout type d'habillage, de décoration intérieur de bâtiment.
0_2369Z_Conception, fabrication, étude, achat et vente d'objets en pierre naturelles et reconstitution déstinés à la décoration intérieure et extérieure de meubles de jardin et de loisirs.
0_2369Z_Fabrication et commerce de tous produits en béton manufacturés, commerce d'articles de jardins ; achat, fabrication, façonnage, vente d'armatures métalliques, d'acier brut, assemblé ou façonné, thermoformage pour l'industrie et le bâtiment, fabrication et réparation de palettes ou support bois.
0_2369Z_Création et commercialisation de produits décoratifs.
0_2369Z_Achat, vente, pose, fabrication, installation de cheminées, pose de foyers, poêles, inserts, installation de conduites de fumée, tubage.
0_2369Z_Fabrication, transformation, application, vente et diffusion de tous articles en plâtre ou dérivés. Luminaires, tous objets de décoration, d'animation, de cadeaux. Négoce de produits décoratifs.
0_2369Z_Vente de cheminées à foyer fermé ou ouvert, modernes, classiques, rustiques et sur mesure, poêles à bois tous modèles agréé flamme verte, poêles à granulés et vente de ce combustible, accessoires divers se rapportant au chauffage, étude, suivi technique, conseil, installation de poêle à bois et à granulés (pellets), création de cheminée en pierre, métal et autres matériaux, à foyer ouvert ou fermé, rénovation conduit ancien, fumisterie, remise aux normes des installations déjà en place, toutes modifications et constructions d'ouvrages de maçonnerie, pose et installations par sous-traitance.
0_2369Z_Conception et réalisation de cheminées, pose de pierres, vente de poêles et accessoires.
0_2369Z_Création et pose de structures en béton préfabriqué - fabrication et vente d'éléments préfabriqués.
0_2369Z_La réalisation de tous les bétons cirés décoratifs , de ponçages, de grenaillages, rabotages, polissages et entretien de sols (béton, bois, pierres naturelles...) ; La réalisation et le négoce de mobiliers ; Le négoce de produits et accessoires relatifs au béton ciré décoratifs.
0_2369Z_Fabrication, commercialisation de cuves, citernes, caveaux, produits en beton
0_2369Z_Vente et pose de cheminées, vente et pose de marbre, de granit et travaux de maçonnerie , vente d'accessoires pour cheminées et ramonage .
0_2369Z_Création, réalisation de tout ou partie de décors et d'ouvrages décoratifs divers, murs, sols, pièces d'eau, piscines, cascades, fontaines en pierres ou en roches reconstituées .
0_2369Z_Fabrication, vente de produits en béton, vente de matériaux, maçonnerie, pompes funèbres, inhumations, exhumations et marbrerie funéraire.
0_2369Z_Fabrication, vente d'objets décoratifs en béton et en plâtre.
0_2369Z_Fabrication d'éléments de décoration en béton, vente et installation de matériels de filtration, vente de produits se rapportant à l'activité, vente de poissons vivants.
0_2369Z_Montage de cheminées, de poêles en faïence et travaux de second uvre du bâtiment.
0_2369Z_La conception, fabrication et la commercialisation de mobilier urbain, bornes éclairantes et de tous produits en béton ou toute autre matière.
0_2369Z_Fabrication d'autres ouvrages en béton, en ciment ou en plâtre.
0_2369Z_Fabrication et pose de béton décoratif, serrurerie, Métallerie, verrerie, aluminium, pose de faux plafonds et cloisons, isolation, doublage, plâtrerie, maçonnerie, carrelage, peinture, rénovation, menuiserie, plomberie, chauffage, climatisation, électricité, décoration.
0_2369Z_La Créaton, la reproduction et la commercialisation de tous types de produits en pierre reconstituée ou de tous autres types de matières destinés à l'univers du jardin et de la maison.
0_2369Z_Conception, fabrication, distribution et commercialisation de tout matériel lié à l'habitation.
0_2369Z_La fabrication, la réparation, la vente et la pose de cheminées et des accessoires s'y rattachant...
0_2369Z_Fabrication d'objets en béton plâtre pierre Etc vente de fruits et légumes vêtements et d'articles divers à titre sédentaire et non sédentaire.
0_2369Z_Fabrication, vente et prestations de services liées à la cheminée, cuisine, ses accessoires, produits annexes et connexes. Vente et installation de poëles, cheminées, inserts. Vente et installation d'équipements en lien avec les énergies renouvelables.
0_2369Z_Fabrication, commercialisation, négoce de structures et d'éléments en béton préfabriqués, et plus généralement de matériaux de construction ; Livraison et mise en oeuvre sur chantiers des produits commercialisés par la société et plus généralement toutes prestations de service associées à la fabrication et la commercialisation de structures et d'éléments en béton préfabriqués.
0_2369Z_Vente, fabrication, pose, rénovation, entretien et ramonage de cheminées, poêles, conduits et foyers fermés, plâtrerie, faïence, vente de matériaux, serrurerie.
0_2369Z_Fabrication de mobiliers et d'objets décoratifs d'intérieur et d'extérieur en béton cellulaire, fabrication d'abris de jardin et d'abris de véhicule en bois.
0_2369Z_Fabrication de matériaux de construction soit margelles de piscines, dallages, salons et jardins, de pierres reconstituées et autres revêtement de sols , fonderie de métaux ferreux ou non .
0_2369Z_La fabrication et le négoce de matériaux de construction, de décoration et de bazar. Le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec et sans chauffeur à l'aide de véhicule de PMA n'excédant pas trois tonnes cinq. La logistique pour compte d'autrui, la vente ambulante de matériaux de construction, de décoration et de bazar.
0_2369Z_Conception et réalisation de décorations sur mesure Conception et réalisation de décoration sur mesure commerce et location de Ttes conceptions réalisations sur mesure créés par la Ste Et de ts objets artisanaux cours d'art floral.
0_2369Z_Vente d'objets de décoration, de meubles, d'ameublement, de linge de maison, d'articles cadeaux et de souvenirs.
0_2369Z_La conception, la fabrication, et la commercialisation de mobilier en béton haute performance.
0_2369Z_Atrier fumiste ramonage, vente pose et conception de cheminées et poêles, et staffeur.
0_2369Z_Fabrication de plâtres et ouvrages en béton.
0_2369Z_Fabrication de bacs à fleurs, de mobilier urbain en béton et autres éléments en pierre reconstituée.
0_2369Z_Rénovation, aménagement de bâtiments et fabrication de pièces en béton.
0_2369Z_Fabrication et négoce d'objets en matériaux composites dans l'habitat.
0_2369Z_Réalisation d'objets en polyester, pièces pour automobiles.
0_2369Z_Fabrication, pose de poêles en faïence, de cheminées traditionnelles et d'inserts avec tous travaux de fumisterie , achat, vente et pose s'y rapportant .
0_2369Z_Fabrication de matériaux de construction et de décoration , notamment, de tous produits en béton, vente de tous éléments dans le domaine du bâtiment et de la décoration, neufs ou d'occasion, à titre sédentaire et ambulant .
0_2369Z_Céramique, poterie et formations diverses.
0_2369Z_Distribution de matériaux divers de construction et tous produits se rappor- tant à l'aménagement et à la décoration de la maison - fabrication et négoce de produits pour l'écoulement des eaux pluviales.
0_2369Z_Fabrication de claustras, grilles de ventilation, négoce matériaux..Import, export.
0_2369Z_Production de beton manufacture, confection de bacs a fleurs en beton, de barbecue et de salons de jardin
0_2369Z_Études, fabrication, commercialisation de conteneurs en béton destinés au conditionnement des déchets.
0_2369Z_Marbrerie funéraire, maçonnerie générale de rénovation, agencement en granit et décoration intérieure, petite maçonnerie paysagère et pompes funèbres.
0_2369Z_Création de mobiliers objets éléments de décoration en béton coloré formation mission de design produit conception et conseils en aménagement extérieur et intérieur en sédentaire et ambulant.
0_2369Z_Fabrication et vente d'objets en matière composite, vente au détail d'articles pour la construction, vente au détail de tous articles de loisirs et sports.
0_2369Z_Fabrication de tous ouvrages en pierre artificielle et de tous décors intérieurs ou extérieurs sur tous supports et sous quelque forme que ce soit.
0_2369Z_Confection manuelle et vente d'accessoires, cendriers, lampes, ou tout autre type d'objets élaborés à l'aide de béton et métaux.
0_2369Z_La création, la reproduction et/ou le commercialisation de produits en pierre reconstituée ou de tous autres types de matières destinés à l'univers de la décoration du jardin et de la maison.
0_2369Z_Fabrication en tout ou en partie, vente de tout matériel équipement quels qu'en soient l'usagé et la matière.
0_2369Z_Fabrication d'articles de poterie et de jardin.
0_2369Z_Création, fabrication, pose, exposition, négoce de tous matériaux, articles de décoration ou autres en pierre, marbre, faïence, plâtre ou toutes autres matières, négoce et pose de cheminées, poêles, barbecues extérieurs et intérieurs.
0_2369Z_Fabrication et commercialisation de produits préfabriqués en béton.
0_2369Z_Fabrication et négoce de produits en béton.
0_2369Z_Fabrication industrielle et commercialisation d'elements en plastique et/ou en beton
0_2369Z_Production industrielle de rochers creux, en matériaux composites ou en minéraux et de tous produits dérivés , commercialisation de produits fabriqués, ainsi que l'importation, le négoce en gros ou en demi-gros, la distribution et la diffusion auprès des revendeurs, en France ainsi qu'à l'exportation, de matériaux du bâtiment et d'équipements pour la maison. Représentation commerciale de fabrication de produits ou de matériaux dans le secteur du bâtiment et de l'équipement de la maison .
0_2369Z_Travaux de terrassement divers, génie civil, travaux de démolition, location d'engin ; production et vente de béton prêt à l'emploi ; travaux d'aménagements extérieurs, production et vente de matériaux notamment de récupération.
0_2369Z_Fabrication négoce pose de béton décoratif drainant.
0_2369Z_Fabrication, vente et pose de cheminées.
0_2369Z_Décoration intérieure et extérieure, aménagements de tous espaces, la création, conception et réalisation de tous ouvrages, fresques, statues, enduits, revêtements et éléments décoratifs.
0_2369Z_Fabrication, achat, vente de matériaux et de moulage à vocation artistique, exploitation de brevets.
0_2369Z_Fabrication, transformation de liant hydraulique et autres materiaux pour la réalisation de meubles meublants et prestations relatives a l'amenagement intérieur et exterieur.
0_2369Z_Préfabrication et vente de matériaux béton, ainsi que les travaux nécessaires à ces opérations.
0_2369Z_Prototypage, conception de moules, coulée des matériaux, usinage Cnc.
0_2369Z_Achat vente restauration fabrication d'objets de décoration en pierre marbre bois fer terré cuite Fabrication restauraton pose installation de cheminées fontaines à eau et objets divers   renovation des ensembles cheminées foyers conduits et paries techniques et fonctionnement du feu accessoirement tous travaux de maçonnerie et ferronerie.
0_2369Z_Création, fabrication, installation, modification, restauration de cheminées et de tous feux à foyers ouverts ou fermés , carrelage, peinture, maçonnerie, décoration et revêtements de sols ou muraux et plafonds .
0_2369Z_Fabrication, vente, prestations de services, études et conseil dans le domaine de la décoration.
0_2369Z_Création d'enseignes peintes à l'ancienne, de décors intérieurs et extérieurs, de décors événementiels et de fresques.
0_2369Z_Adjonction d'activité: achat et fabrication.
0_2369Z_Décorateur d'intérieur, étude, conception, réalisation, fabrication, commercialisation d'éléments décoratifs et objets décoratifs, mobilier intérieur, extérieur, dalles de sol, plan de travail en béton fibre de cheminées bio thermoformage et fusing de verre, sculptures en cristal de luminaires ainsi que la réalisation de mobilier et objets en fer forgé à froid.
