0_1721B_Transformation et negoce de cartons, fabrication de cartonnage
0_1721B_Decoupe, collage cartons, papier, plastiques, distribution et ventes de tous articles.
0_1721B_Fabrication et négoce de tous produits en carton, bois, polypropylène ou mousse et toutes autres matières assimilées.
0_1721B_Imprimerie, transformation et façonnage de carton , fabrication, vente de papeterie, conditionnement, emballage, mise de tous produits sous blister et skin-packs .
0_1721B_Découpage et collage à façon de tous matériaux, production d'emballages isothermes, cartons, plastiques.
0_1721B_Toutes activités se rapportant au conditionnement à façon de tous produits à la fabrication de produits d'emballage et de calage à base de matières plastiques bois carton ou tout autre matériau à l'importation à l'exportation au commerce en général de tous produits ou procédés d'emballage et de calage ainsi que toutes opérations compatibles avec cet objet.
0_1721B_Conception, fabrication, commercialisation, prestations de services d'emballages alimentaires.
0_1721B_Fabrication d'emballages en carton pour l'alimentaire.
0_1721B_Fabrication et vente de fournitures d'emballages.
0_1721B_Cartonnages.
0_1721B_Conditionnement et le façonnage de supports publicitaires.
0_1721B_Négoce, transformation, façonnage de carton compact et ondulé, papier, matières plastiques, P.V.C., polypropylène, fabrication de cartonnages P.L.V., cartonnage de bureau, classeurs et articles de classement, encochage pour registre de brochures, catalogues, blocs, agendas, intercalaires, rivetage de mécanismes métalliques.
0_1721B_Création matériel publicitaire conception élaboration, et le suivi des fabrications.
0_1721B_Fabrication et transformation de cartons et tous types d'emballages.
0_1721B_Ambulan : vente de cartonnages, créations plastiques et livres d'occasion.
0_1721B_Fabrication, négoce, transformation d'emballages et de carton.
0_1721B_Conception, creation, developpement, mecanisation, realisation et toutes operations intermediaires relatives a l'activite de cartonnage et-ou de tous derives
0_1721B_Fabrication de coffrets de luxe et coffrets promotionnels, étuis pliants, emballage thermoformage
0_1721B_Fabrication de cartonnages.
0_1721B_Conception réalisation à façon de toutes boites d'emballages et de conditionnements à usage professionnel le conditionnement et la commercialisation de tous produits alimentaires ou autres ne nécessitant pas de conservation par le froid la vente la diffusion la représentation et la publication d'objets et d'articles érotiques.
0_1721B_Conception fabrication transformation conditionnement et négoce d'emballages en papier carton plastique métal ou autres matériaux et de tous articles utilisant ces mêmes matériaux et procèdes de conception fabrication transformation et conditionnement.
0_1721B_Fabrication, transformation de tous produits industriels de cartonnage, d'emballage et de conditionnement , toutes prestations liées à l'assemblage, à l'agrafage, au collage, à la mise en volume et au prototypage. Achat, vente de tous produits industriels de cartonnage, d'emballage et de conditionnement. Stockage, manutention, livraisons et toutes opérations de logistique concernant ces produits .
0_1721B_Un fonds de commerce de réalisation de maquette-volume pour l'architecture, le cinéma, l'industrie, de prototypes, de décors et de Désign immobilier.
0_1721B_Fabrication de cartonnages.
0_1721B_Fabrication de gels réfrigérants.
0_1721B_Transformation de cartonnages et de matières plastiques, fabrication et vente de présentoirs et de tous supports destinés à la promotion commerciale de tous produits.
0_1721B_Impression sur tous supports
0_1721B_Achat, vente, transformation et commercialisation de tous articles en carton ou intéressant l'emballage, la présentation ou la promotion , tous conditionnements, y compris à façon. Toutes opérations se rapportant à la fabrication, à la transformation et au négoce de tous types de produits cellulaires, fibreux, expansés, adhésifs et toutes peintures .
0_1721B_Conception, fabrication de cartonnages, de supports de communication et point de vente.
0_1721B_Conception, création, commercialisation, fabrication de tous types de packaging et de leurs décors en carton, en papier, en plastique, en bois , toutes autres matières transformables, destinés à la promotion de vente des produits .
0_1721B_Imprimerie de cartonnage.
0_1721B_Fabrication, conception, réalisation, commercialisation de tous emballages, de décors, de présentoirs et de supports en carton.
0_1721B_Montage de plateaux de cartons par machines.
0_1721B_La découpe, le gaufrage et le collage de carton ou de papier, impression et toutes activité se rapportant au cartonnage.
0_1721B_Les cartonnages sous toutes ses formes et tous emplois par voie de vente, achat, transformation, information, exportation entremise et commission la décoration sur tous supports.
0_1721B_Commerce, distribution et transformation d'emballages sous toutes ses formes.
0_1721B_Industrie et commerce de l'imprimerie, de la papeterie et du cartonnage.
0_1721B_Cartonnage et édition en général. Toutes études de publicité. Réalisation d'albums, liseuses de liasses, de catalogues, de parapheurs et de calendriers. La prise de participation dans tous fonds de commerce ou sociétés commerciales la gestion du financement de filiales l'acquisition et la gestion d'immeubles et de valeurs mobilières toutes prestations administratives comptables informatiques et commerciales au profit des filiales et des participations.
0_1721B_Fabrication d'emballage carton.
0_1721B_Impression sur carton, packaging
0_1721B_Production d'emballage en carton et toute autre matière transport de marchandises pour le compte d'autrui stockage des marchandises.
0_1721B_Adjonction d'activité: cartonnage, imprimerie, reproduction, routage, distribution, imprimerie et reproduction de tous documents, objets, matériaux, photographies industrielles et publicitaires , design et esthétique industrielle. Conditionnement et emballage. Edition, routage, négoce de tous travaux de produits d'imprimerie et de matériaux imprimés.
0_1721B_Fabrication et restauration de cartonnage, patine de meubles, vente d'objets de décoration, cadeaux, brocante, tissu, mercerie toute sorte, Charm's, carterie, matériels loisirs créatifs, estampes, rubans, broderie, stage de cartonnage et patine.
0_1721B_Création, conception, fabrication d'emballages et de supports de communication.
0_1721B_Le façonnage l'imprimerie la reproduction le conditionnement et le Packaging la conception le coupage le pliage et la réalisation de toutes productions concourant à la fabrication de tous emballages et notices.
0_1721B_Façonnage publicitaire, publicité sur le lieu de travail, tous travaux de cartonnage.
0_1721B_En France et à l'étranger, l'exploitation par tous moyens directement ou indirectement, par voie de location ou de gestion, d'une activité de cartonnage et de transformation de papiers, l'entreposage et le stockage de tous matériaux et produits. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_1721B_Emballages, conditionnements en carton, papier
0_1721B_Imprimerie papeterie photogravure impression de tous documents publicitaires ou techniques les industries graphiques et toutes activités connexes.
0_1721B_Tous travaux d'imprimerie.
0_1721B_Façonnage et contrecollage de classeurs, de carton et de papier , création, conception, ainsi que le négoce y afférent.
0_1721B_Conception et commercialisation de produits d'emballages, de présentation et de décoration principalement pour les activités de boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, traiteur et toute autre activité Adjonction de l'activité de fabrication de cartonnages.
0_1721B_Conception, fabrication, distribution, négoce de tout emballage et conditionnement de tout matériel nécessaire au respect de la chaîne du froid , destiné tout particulièrement au transport d'échantillons biologiques ou non, d'échantillons et de prélèvements humain, animal, végétal et alimentaire, d'organes, de tissus et de greffes relevant des domaines utiles pour la santé publique, la recherche, la pharmacie, la parapharmacie, les activités médicales et/ou paramédicales, l'industrie alimentaire et cosmétique, notamment des caisses isothermes de gels eutectiques et d'emballages réglementés. D'une manière générale, conception, réalisation, distribution et négoce de tout emballage spécialisé .
0_1721B_Fabrication, commercialisation, negoce, representation, vente de tous emballages vaisselle et produits a usage unique, conditionnement pour tous produits
0_1721B_Imprimerie, achat, vente, fabrication, traitement, impression de cartonnage.
0_1721B_Distribution, production de produits et de matériel d'emballage.
0_1721B_Fabrication de boîtages, d'étuis, cartonnage de classeurs et publicité sur le lieu de travail.
0_1721B_Fabrication et commercialisation de tout support publicitaire et publicité sur lieu de vente.
0_1721B_Transformation de cartyons découpe et imprimerie du carton, négoce d'emballages et dérivés.
0_1721B_Achat et transformation vente de produits papiers carton matière plastique utilise dans l industrie et le commerce.
0_1721B_Tout support de publicité creation,production et vente de tout support de publicité a base de carton compact ou non.
0_1721B_Prise de participations au capital de sociétés existantes et gestion de ces participations , toutes prestations de services à ses filiales et sociétés apparentées .
0_1721B_Tous travaux d'emballage et de cartonnage.
0_1721B_Principal la fabrication de cartonnage et PLV - secondaire la sérigraphie.
0_1721B_Stockage fabrication montage et transport d'emballages carton pour le conditionnement de fruits et légumes en Martinique et Guadeloupe.
0_1721B_Fabrication de cartonnage, façonnage, impression et réalisation de tous travaux de façonnage et de cartonnage ainsi que tous travaux de publicité sur lieux de vente P.L.V.
0_1721B_Vente d'emballages.
0_1721B_Adjonction d'activite : cartonnage
0_1721B_Conception et fabrication d'emballages.
0_1721B_Conception et fabrication de cartonnage et impression sur supports.
0_1721B_La commercialisation d'emballages en carton, bois et matériaux de synthèse.
0_1721B_Etudes réalisation d'emballages parfums cosmétiques, bijoux, lingerie.
0_1721B_Fabrication de Caronnages achat vente et transformation découpage.
0_1721B_Fabrication, achat, vente d'articles de classement de bureau, publicitaires de reliures, articles scolaires en cartonnage et matière plastique.
0_1721B_Fabrication de caisses d'emballage, transformation du carton ondulé, négoce de produits d'emballage.
0_1721B_Vente de cartons et cartonnages ; Exploitation de Carrières et vente de matériaux de construction, création, acquisition ou exploitation de tous commerces et industries se rattachant à l'industrie du bâtiment et des travaux publics, de l'automobile, de l'hôtellerie, du spectacle et des jeux. Tous travaux de lotissement et revente de terrains lotis sous forme de parcelles.
0_1721B_Fabrication d'outils de découpe, la transformation de papier, carton, achat et revente en l'état de tout ce qui concerne le cartonnage.
0_1721B_Fabrication et commercialisation d'amballages éco conçus (issus de matières naturelles) destinés à l'industrie agroalimentaire à la GMS et autres réseaux.
0_1721B_Toutes activités, tant directes que par sous-traitance, prestations de services se rapportant au stockage.
0_1721B_Fabrication, façonnage, étude et vente de supports publicitaires.
0_1721B_Prises de participations gestion et mise en valeur de ces participations exécution de toutes opérations de conseil et de toutes prestations de services Fabrication d'emballages et de produits de conditionnement à usage militaire. Fabrication et négoce de tous produits à destination de l'industrie de l'armement.
0_1721B_Production et transformation de carton et autres matières.
0_1721B_Clientèle attachée à l'activité de stockage et montage d'emballages carton pour le conditionnement de fruits et légumes dans la région sud-ouest de la France et en Espagne.
0_1721B_Réalisation et fourniture de prestations de services de toutes natures notamment à titre de mandataire ou d'agent commercial dans le domaine de l'emballage et du cartonnage.
0_1721B_Imprimerie.
0_1721B_Cartonnerie , façonnage, montage de plateaux en cartons. Collecte, conditionnement de fruits et de légumes .
0_1721B_Transformation de cartonnage et façonnage.
0_1721B_Imprimerie, matériel de bureau, cartonnage photographique, albums photos.
0_1721B_Production, commercialisation, fabrication d'emballage, gestion et conseil y afférent.
0_1721B_L'achat, la vente la transformation de tous car- tonnages et en général toutes activités s'y rapportant.
0_1721B_Façonnage de papier en sous-traitance, imprimerie, papeterie, cartonnage et reliure.
0_1721B_Fabrication et vente de tout objet en papier et en carton avec ou sans impression.
0_1721B_Réalisation de cartonnages, étude, conception fabrication de cartonnages, étuis, emballages, présentoirs.
0_1721B_La production et la commercialisation d'emballages alimentaires.
0_1721B_Fabrication et vente de produits en bois.
0_1721B_Fabrication, étude, conception, achat, vente, importation, exportation de tous procédés, matériels et produits de transformation de cartons plastiques et bois.
0_1721B_Façonnage de papiers et de cartons pour l'emballage, prototypes d'emballages.
0_1721B_Création conception développement et fabrication de cartonnages imprimés.
0_1721B_Fabrication d'étuis pliants, notices
0_1721B_Toute activité se rapportant à l activité de cartonnage et d'imprimerie, l'acquisition la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières toutes activités de prestation de services l'acquisition et la gestion d'immeubles nus ou meublés.
0_1721B_Conception fabrication production de tous emballages et packaging par tous moyens et notamment par voie numérique l imprimerie par tous moyens et notamment par impression numérique toutes activités connexes a ce domaine ces activités sont exercées en sous Traitance.
0_1721B_L'achat, la vente de papiers, sacs et fournitures l'achat, la fabrication et vente d'emballages, papeterie et fourniture de bureaux. Acquisition et vente de tous produits de fête. Acquisition, vente et location de produits de décoration à thème floral, déguisements. L'achat la fabrication la transformation la vente de papiers sacs et fournitures diverses d'emballages acquisition et vente de tous produits dans le domaine de la fête et de la décoration pour tout public tels que le particulier le professionnel les organismes à but lucratif ou non et les administrations portant notamment sur les produits d'imprimerie les produits de table les produits de décorations électriques ou non les produits du loisir créatif ainsi que toutes formules et matières et matières d'emballages réalisés pour satisfaire les besoins d'entreprises commerciales ou d'industries le commerce de toutes fournitures concernant la décoration la présentation utilisées pour l'étalage des vitrines et l'aménagement des magasins et industries le commerce de papeterie et fournitures de bureaux les produits de l'emballages les dragées les ballons les cotillons les produits d'animation et artifices.
0_1721B_Collage, pliage de chemises, P.L.V . et sacs , mise sous films rétractables et sous sachets soudés. Encartage, assemblage et agrafage .
0_1721B_Fabrication d'articles en carton ou en papier avec ou sans impression, exercice de toutes activites connexes et accessoires
0_1721B_Achat, vente, transformation de tous produits d'emballages et articles similaires.
0_1721B_Création, fabrication et transformation de cartonnage pour emballages industriels.
0_1721B_Toute activité d'achat, vente, transformation de papier carton et tous produits d'emballage et de conditionnement, achat, vente de toutes fournitures de bureau.
0_1721B_Transformation de carton pour emballages
0_1721B_La fabrication et la commercialisation de boîtes et caisses en carton et généralement tous emballages et produits de conditionnement en quelque matiere que ce soit.
0_1721B_Fabrication et négoce de tous articles et produits d'emballages et de conditionnement liés au secteur alimentaire et agro alimentaire et de toutes industries annexes ou connexes, import et export de ces produits étude des procédés de fabrication.
0_1721B_Fabrication de tous produits à usage d'emballage et de tous produits à base de carton.
0_1721B_Cartonnage de luxe pour parfumerie.
0_1721B_Conception, fabrication, achat, vente, import-export, distribution, négoce, échange ou troc de tous produits d'emballages pour le particulier , l'industrie ou l'agroalimentaire .
0_1721B_Importation, fabrication et conditionnement de produits alimentaires.
0_1721B_Exploitation d'une fabrique de cartonnages.
0_1721B_Façonnage plv, conditionnement.
0_1721B_L'animation du groupe constitué par la société et ses filiales avec notamment mise en place de la stratégie globale de développement et participation activité à la politique commercial, financière du groupe. Toutes activités ayant trait à la conception, la fabrication et la commercialisation d'emballages sous toutes formes.
0_1721B_Conception fabrication commercialisation et fourniture de tous emballages industriels d'emballages sur mesure d'éléments de protection de tout produit pour le stockage en toutes sorte de carton.
0_1721B_Production d'emballages en en carton et tous travaux de façonnage s'y rapportant.
0_1721B_Vernissage et autres activites annexes et connexes a cette activite, decoupe et transformation, achat pour revente de cartonnage et d'emballages et plus generalement toutes operations industrielles, commerciales ou financieres se rattachant directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le developpement
0_1721B_Montage de plateaux de fruits et légumes stockage de marchandises et de plateaux.
0_1721B_Fabrication de boîtes en carton.
0_1721B_Fabrication de cartonnage et d'emballage.
0_1721B_Publicité sur le lieu de vente.
0_1721B_Fabrication de cartonnages, présentoirs et tous matériaux PLV (publicité sur lieu de vente).
0_1721B_Fabrication de cartonnages.
0_1721B_Découpe sur mesure étude, conception et découpage d'emballages.
0_1721B_Imprimerie, fabricant de cartonnage.
0_1721B_Cartonnages, thermoformage, marquage, conditionnement, toutes opérations se rapportant à l'objet.
0_1721B_Conception, réalisation, transformation, négoce, impression, façonnage de tous types de papier carton et plus largement de tous supports quels qu'ils soient à destination de la communication et de l'emballage pour des petites et moyennes séries, achat vente de tout matériel industriel se rapportant à l'activité, achat vente de tous types de produits.
0_1721B_Négoce transformation manipulation modification se rapportant aux matières cartons, aux élastomères, aux métaux ainsi qu'aux biens d'équipements et composants.
0_1721B_Fabrication de boite échantillon recouvert achat revente de boite échantillon recouvert.
0_1721B_La prise de participation dans toutes sociétés dans lesquelles elle se réserve d'intervenir pour la gestion ; La définition de la politique générale du Groupe qu'elle constitue avec ses filiales. L'exécution de toutes prestations de services liées à la gestion et à l'administration des sociétés : Traitement informatique de données, assistance au personnel et conseil dans les domaines comptable, social, juridique et commercial, formation au personnel et aux entreprises. Tous travaux de réalisation et d'installation de présentoirs publicitaires. L'achat, la vente de tous produits et services permettant la commercialisation de présentoirs publicitaires, et plus généralement, de tous produits et services se rapportant au secteur de la publicité sur les lieux de vente (PLV). L'achat, la vente de tous produits dans les domaines d'activités, notamment industriels, exercés par ses filiales. Toutes prestations ou opérations mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet décrit ci-dessus, la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature. Réalisation, installation et commercialisation de présentoires publicitaires.
0_1721B_Prestations de services d'impression.
0_1721B_Achat vente fabrication de tous objets en carton ou d'emballages, négoce de tous produits, articles, objets manufacturés ou non, location véhicules.
0_1721B_Imprimerie, achat, vente, fabrication, traitement, impression de cartonnages, industrie et commerce de tous articles et produits de conditionnement.
0_1721B_Montage de plateaux en carton. Stockage. Maintenance.
0_1721B_Cartonnage.
0_1721B_Fabrication, importation, vente d'emballages et d'articles plastiques pour l'industrie et le commerce , fabrication, importation et vente d'articles à destination des métiers de la bouche .
0_1721B_Façonnage de cartonnage.
0_1721B_Vente de papier, de carton, de plastique et de métaux, transformation du papier, du carton, plastique et des métaux , fabrication de présentoirs, de panneaux, de distributeurs. Vente du cartonnage publicitaire et toutes activités se rattachant à la vente d'éléments de publicité sur les lieux de vente. Vente, fabrication, transformation et façonnage de tout élément d'emballage et/ou de conditionnement, de marketing et de promotions. Conseils d'agent commercial, étude, conception, réalisation et commercialisation de tous brevets, marques, licences de droits affiliés, produits et matériels dans les domaines précités ou autres. Création et réalisation de tous documents publicitaires, de plans, de dessins, de design, de maquettes. Création, achat, exploitation et vente d'idées publicitaires. Création, acquisition et exploitation de tous fonds de commerce se rapportant à l'objet social.
0_1721B_L'imprimerie le cartonnage la dorure à chaud toutes activités connexes à l'imprimerie dont la fabrication d'emballageLe négoce de tous articles ou produits se rapportant à l'emballage.
0_1721B_Montage plateaux fruits et légumes, service location et maintenance, réparation de machines et équipements mécaniques.
0_1721B_Fabrication transformation création d'articles en toutes matières pour la publicité.
0_1721B_Découpe de papier et de carton.
0_1721B_Fabrication, achat, vente en gros, demi-gros et détail de tout emballage carton ou en toute autre matière et de tout accessoire se rapportant directement ou indirectement à l'emballage. Vente de matériel informatique et d'impression neuf ou d'occasion.
0_1721B_Fabrication, vente et négoce de   cartonnages, emballages pour tous usages, imprimés ou non en carton, plastique ou autre, produits, imprimés, découpes et mis en forme destinés au maintien et à la présentation de produits longilines (chevalets) et à la fabrication de machines permettant l'auto- matisation de la mise en place desdits produits longilines sur ces chevalets, matériels de condi- tionnement des notices, travaux de pao, travaux d'imprimerie et de transformation de papiers.
0_1721B_Fabrication transformation impression et négoce de tous emballages en carton ou en toutes autres matières assistance technique et imprimerie en général.
0_1721B_Création, fabrication, commercialisation de coffrets montés, recouverts en carton transparents, pour les industries du luxe.
0_1721B_Production construction assemblage et commercialisation d'emballages en carton et autres matériels.
0_1721B_Conception, réalisation de cartonnages et d'impression sur tout support , façonnage, sérigraphie, création publicitaire et réalisation de tout support s'y rapportant .
0_1721B_Création ts types D emballages objets de présentation et de communication pour les métiers de la confiserie chocolaterie métiers de bouche création développement D un site e commerce pour la commercialisation de ces produits.
0_1721B_Fabrication de cartonnages et/ou de tous produits non polluants et ne procurant pas de nuisances sonores ou odorantes.
0_1721B_Toute activité de transformation, adaptation, fabrication, commercialisation de produits, articles d'emballages en papier, carton, etc... Ou de supports destinés à l'industrie alimentaire, ainsi qu'accessoirement le commerce et le négoce de tous produits alimentaires emballés.
0_1721B_Fabrication, achat, vente de PLV, cartons, d'articles industriels et publicitaires de papeterie et de bureaux.
