0_3320D_Maintenance électromécanique conception et réalisation de pièces mécaniques et électriques.
0_3320D_Installation, maintenance de tout matériel téléphonique et informatique.
0_3320D_Achat et vente de matériel, import-export de matériel, entretien et maintenance.
0_3320D_Études, recherche, développement, conception, réalisation, commercialisation, négoce, représentation, distribution et installation , maintenance, réparation de tous produits et de services liés à la téléphonie fixe ou mobile. Etudes, conseil, réalisation de systèmes de câblage dans les domaines de la voix, des données < Data > et de l'image. Négoce de biens en télécommunications, en informatique, en connectique, en téléphonie et en alarmes. Conception, réalisation et installation de systèmes de protection. Conception de tous logiciels et de matériel informatiques. Prestations de services liées à ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations se rapportant à l'objet social .
0_3320D_Toutes opérations industrielles et commerciales concernant les réseaux de communication.
0_3320D_L'installation et la maintenance de matériels électriques et produits électroniques le commerce de produits et accessoires liés à l'activité.
0_3320D_Distribution, installation, entretien et réparation de tout matériel cinématographique et audiovisuel.
0_3320D_Vente, installation, formation et maintenance de photocopieurs, matériels informatiques et télécommunications.
0_3320D_Sécurité électronique.
0_3320D_Installation, raccordement et maintenance de la fibre optique et tout ce qui s'y rapporte.
0_3320D_Installation d'équipements audio, vidéo, de matériel acoustique, gestion de réseaux multimédia, intégration, vente et location de matériel liés à ces prestations .
0_3320D_Installations telephoniques, telecommunications
0_3320D_Vente, installation, maintenance de systèmes électroniques de sécurité.
0_3320D_Électricité industrielle, mise en conformité, dépannage, vente et représentation dans les foires ou sur les marchés de produits ou services afférents à ces activités .
0_3320D_Conception, développement, vente, distribution, installation, déploiement d'équipements audiovisuels, d'applications, de solutions de gestion informatique, Infogérance périphériques, Connectiques et accessoires relatifs à la Numérisation des espaces marchands, publics et privés. Développement d'applications, conception de logiciels en matière d'affichage dynamique et digital média à usage professionnel et grand public. Formation, conseil, service après vente et assistance technique liée à ces prestations. Importation et exportation de produits logiciels ou services se rattachant à son objet social.
0_3320D_Vente et maintenance d'appareils scientifiques
0_3320D_Comercialisation et maintenance de défibrillateurs cardiaques.
0_3320D_Réparation, installation, montage, services liés aux machines de soudage et coupage des métaux.
0_3320D_Fabrication diffusion et pose de matériel d'automatisation de sonneries de cloches horloges monumentales et grands carillons.
0_3320D_Négoce de câblage G.S.M., câblage informatique, alarme et courant faible , études, suivi d'installation de travaux d'électricité du bâtiment, de l'industrie et du tertiaire .
0_3320D_En France et dans tous pays : Étude, conception, réalisation, installation et commercialisation de toutes prestations et équipements ou matériels en relation avec l'électricité industrielle en courant fort et faible, l'automatisme, l'informatique industrielle et l'électronique.
0_3320D_Installation d'équipements électronique et négoce de tous types d'équipements pour tous genres de véhicules.
0_3320D_Vente de contrats d'abonnement, de téléviseurs, d'internet, de téléphones portables, installation et prestations diverses.
0_3320D_Partie d'activité concernée : Installations électriques de régulation et d'automatisme.
0_3320D_Mise en conformité d'installations électriques basse tension et haute tension, maintenance des postes haute tension, maintenance des installations électriques basse tension, l'installation et le montage d'instruments de mesure et de contrôle, l'installation et le montage de moteurs et autres machines et matériels électriques, l'installation et le montage de matériel de distribution et commande électrique, matériel électrique divers, diagnostic, contrôle thermographie.
0_3320D_Installation et conseil de systèmes domotiques et informatiques. Achat, vente et location de biens immobilièrs.
0_3320D_Électricité industrielle, nettoyage, locaux électriques, vente d'accessoires.
0_3320D_Installation en télécommunication et en courant faible.
0_3320D_Vente, installation de centraux téléphoniques, courant faible, installation de matériels en réseaux.
0_3320D_Mise en place de réseaux de surveillance dans les sites et agglomérations, fabrication d'équipement d'émission et de transmission hertzienne.
0_3320D_Création, construction, installation, entretien et en un mot, tout ce qui a rapport à la téléphonie et le téléphone sans fil, ainsi que la création, construction, achat, prise à bail ou en gérance, aménagement, exploitation, vente, location ou mise en gérance de tous fonds de commerce, usines et établissements quelconques ayant trait à la téléphonie avec ou sans fil, achat et vente de matériel informatique et bureautique, tous services concourant à l'exploitation du matériel informatique et bureautique, louage de matériels informatiques et accessoires, et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3320D_Vente, pose, entretien de systèmes de protection de bâtiments , contrôle d'accès, vidéo-surveillance et télé-surveillance de bâtiments. Vente de coffres-forts, détection incendie. Vente, pose et entretien de serrures ou dispositifs de fermeture de portes, réseaux informatiques, systèmes de rondes. Interphonie, appels de malades et protection de travailleurs isolés. D'une manière générale, tous travaux de courants faibles. Prise de participations, minoritaire ou majoritaire, dans toutes sociétés exerçant les activités ci-dessus, connexes et complémentaires .
0_3320D_Fabrication, conception, vente d'achat, de matériel de distribution électrique en haute et basse tension.
0_3320D_Mise en service de matériel téléphonique , installation clés en main, opérations et maintenance de réseaux synchromes à très haut débit pour les concepteurs de matériel téléphonique .
0_3320D_L'étude, le négoce et l'installation de matériel de domotique et d'immotique en sédentaire et à titre ambulant.
0_3320D_La mise en place et l'installation et montage d'instruments de mesure et de contrôle réseaux objets connectés Domotiques et économies d'énergies.
0_3320D_Realisation d'installations de securite : pose et reparation d'avertisseurs d'incendie et de vol
0_3320D_Realisation, installation de machines speciales, toutes activites liees au cablage, a l'automatisme, au pneumatique, a l'hydraulique et a l'electricite
0_3320D_En France et dans tous pays, achat et vente de tous produits et prestations de services de toute nature , en particulier, installation et contrôle de tout matériel de mesure, d'enregistreurs de mesure et d'automatisations ainsi que la maintenance industrielle. Généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets connexes .
0_3320D_Etude électrique, cablage armoire, équipement machine spéciale
0_3320D_Vente, réparation, entretien, installation de tous matériels professionnels et dentaires.
0_3320D_Études, fabrication, vente, installation, maintenance d'électricité et d'automatismes industriels , installation de réseaux, de fibres optiques et de processus de courant faible. Négoce et réparation d'appareillages électriques. Entreprise générale d'électricité, courant faible ou fort, chauffage, climatisation, systèmes de protection dans le domaine du bâtiment et de l'industrie. Travaux divers intérieurs d'aménagement et de distribution.
0_3320D_Automatisme et intégration de systèmes informatiques pour la gestion technique et énergétique des bâtiments ainsi que des développements de logiciels spécifiques et attenant.
0_3320D_Achat, réparation, commercialisation, organisation, d'installations, vente de tous systèmes relevant des énergies nouvelles, automatisation, régulation de tout système photovoltaïque, éolien, pompe à chaleur, géothermique, électricité générale réparation achat, vente de véhicules à énergie électrique, rapports de diagnostic en énergies thermiques, import, export, matériel industriel, médical.
0_3320D_Installation, exploitation d'équipement non médicaux dans les établissements de soins.
0_3320D_Installations de télécommunications réseaux de viabilité systèmes d'alarme et de surveillance équipements électriques.
0_3320D_Pose installation maintenance de standards téléphoniques et de réseaux informatiques de câblage de vidéo de surveillance et alarme et plus généralement toutes activités liées directement ou indirectement au domaine de la téléphonie et du courant faible.
0_3320D_Vente et installation de bornes de recharge pour véhicules électriques.
0_3320D_La sonorisation, l'éclairage scénique, l'installation, la location et la maintenance audiovisuelle, la fabrication de produits audio et d'éclairage.
0_3320D_La mise au point, la conception, la vente, l'installation, l'entretien, le suivi et la maintenance de systèmes de vidéosurveillance pour les réseaux routiers et de
0_3320D_Toutes activités de téléphonie, vidéosurveillance, alarme, radio, l'installation, la maintenance, la réparation de tous produits ou tous systèmes, l'achat et la vente des produits ci dessus.
0_3320D_Installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques et d'autres matériels, vente et achat de matériels.
0_3320D_Installation réparation vente de matériels de télécommunication et équipements téléphoniques informatiques para-informatiques et électroniques.
0_3320D_Tous travaux d'installation, dépannage, mise aux normes des réseaux de télécommunications, téléphonie, internet.
0_3320D_La création l'achat la location la vente l'exploitation de tous fonds de commerce de fabrication et vente d'outillage de contrôle calibres et instruments de mesure pour l'industrie et bureau d'études agence et distribution représentation exécution prestations de services a l'industrie pour elle même et pour le compte de tiers tant en France que hors de France.
0_3320D_Vente et installation de tout matériel audiovisuel.
0_3320D_Prestations de services dans le domaine du son et de l'image , location de tout matériel d'équipement et installation dans ce domaine .
0_3320D_Fabrication, vente, installation, maintenance d'équipements de téléphonie et en général de tout matériel de télécommunication et de courants faibles.
0_3320D_Toutes activités d'électricité industrielle ou de serrurerie.
0_3320D_Tous travaux électriques, industriels, électromécanique, téléphonie, vente de matériel, nettoyage, maintenance industrielle.
0_3320D_La vente et l'installation de matériels hi fi vidéo audio électroniques et Électroménagers ainsi que toutes activités annexes ou connexes.
0_3320D_Pose, dépose, maintenance, installation d'équipement en rapport avec la distribution d'énergie.
0_3320D_Une branche autonomie d'activité consistant dans l'exploitation d'un établissement vendant des appareils de télécommunication.
0_3320D_Etude conception réalisation vente et installation de tableaux électriques en tous genres.
0_3320D_Tous travaux de bobinage et d'électromécanique, pour l'industrie et l'aéronautique sur moteurs, groupes électrogènes, vente d'automatismes d'armoires, régulations électroniques, dépannage sur site, ainsi que façonnage, réparation et transformation de tous moteurs électriques.
0_3320D_La location, la pose, la maintenance et la vente par tout moyen de matériel électronique, électrique, informatique, téléphonique de sécurité, travaux électriques (courants forts et faibles), alarmes, réseaux, téléphonie, opérateur téléphonique et internet, le conseil, l'intermédiation, l'organisation la surpervision dans les domaines sus cités et plus généralement, toutes activités non réglementées liées de près ou de loin à ces activités. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_3320D_L'installation la maintenance la réparation de matériels et systèmes informatiques électroniques et mécaniques.
0_3320D_Vente et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus, machines et systèmes automatisme, électronique, alarme, électrique climatisation énergie renouvelable domotique bateau et expertise maritime.
0_3320D_L'achat, vente, réalisation, conception, location, fabrication, installation de tous matériel électronique et mécanique destiné aux entreprises et particuliers ainsi que toutes opérations financières et commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou à tous objets similaires connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation ainsi que tous travaux aux particuliers et professionnels se rattachant aux bâtiments commerciaux et habitations.
0_3320D_1/Installation et entretien de chauffage de grands volumes industriels ou privés sur les départements suivants   64. 40, 33, 17, 16, 24, 47, 82, 32, 81, 31, 09, 11, 66. 2/Conseil en énergie renouvelable vente et installation de matériel pour la production d'énergie renouvelable.
0_3320D_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_3320D_Installation, conception, réparation de systèmes électriques.
0_3320D_Maintenance et entretien de centrales thermiques et nucléaires ainsi que toutes industries.
0_3320D_Fournitures prestations de services, domaines de l'audiovisuel, multimédia informatique.
0_3320D_Toutes operations concernant les telecommunications, radiocommunications et peripheriques, alarme, telematique, bureautique, protection electronique : creation, realisation, depannage, maintenance, achat, vente de tous articles neufs ou d'occasion produits et materiaux y afferent
0_3320D_Prestations de services industriels en général, dans le secteur de la plasturgie en particulier.
0_3320D_Vente de tous système de sécurité, maintenance.
0_3320D_Installations telephoniques, radio, communication et courant faible, electricite, alarme, video, informatique, recherche de personnes
0_3320D_Installation et inspection de chronotachygraphes analogiques et numériques.
0_3320D_Conception et réalisation de systèmes dans les domaines de la communication, du multimédia, de l'audiovisuel et de l'événement , prestataire de services, vente et installation de matériel audio, vidéo et informatique, tant en France qu'à l'étranger .
0_3320D_Vente, location, installation de matériel de sonorisation et d' éclairage. Dépôt, vente de matériel, vente de matériel électronique. Evénementiel, disco-mobile. Electricité générale. Vente, installation, et réparation de matériel de petit et gros électroménagers et multimedia.
0_3320D_Dépannage, maintenance en téléphonie privée, courant faible , location et vente de matériel.
0_3320D_L'étude, la réalisation, le conseil, l'assistance technique, la mise en service, le contrôle, la formation professionnelle se rapportant à toutes techniques industrielles ainsi que la programma- tion de systèmes automatisés.
0_3320D_Installation, entretien et réparation de matériel.
0_3320D_La location et le transport de matériels liés à l'organisation d'événementiels, de spectacles : la sonorisation, l'éclairage, les structures pour la scène, le chapiteau, la vaisselle, la décoration, les tables, les chaises ;I L'installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou autres matériels ; l'organisation événementielle : animation, sonorisation, éclairage d'événement, photos vidéos montages, publicité audio et écrite animation avec ou sans restauration, création et développement de sites internet ; la vente, le négoce de matériels de son et lumière, et tous articles liés à l'événementiel ; la collecte, le tri, le reconditionnement, la livraison et la vente d'articles de sports neufs et d'occasion en magasin et sur internet, notamment les articles de golf.
0_3320D_Installation d'automates bancaires et de matériels de sécurité.
0_3320D_Installation et maintenance en téléphonie et informatique vente de matériel informatique vente de matériel de télécommunication courant faible Interphonie alarmé.
0_3320D_Installation téléphonique.
0_3320D_Installation et câblage en téléphonie.
0_3320D_Toutes opérations artisanales, industrielles et commerciales concernant les matériels navigants de pêche de plaisance ou aéronautiques , les équipements électriques ou électroniques et informatiques pour tous matériels navigants ou terrestres, les équipements vidéo et de transmission , la location de bateaux pour tourisme ou hébergement et accessoirement la simulation de navigation, le développement et la commercialisation de cartographie, la formation professionnelle continue.
0_3320D_Maintenance, entretien, installation, rénovation de tout outil, automatisme, bâtiment industriel ou domestique, de systèmes automatisés de traitements et de toutes énergies   Eau, électricité, gaz, huile, chauffage, énergies nouvelles.
0_3320D_Installations audiovisuelles, installations domotiques installations informatiques.
0_3320D_Location, vente, maintenance d'installations téléphoniques et informatiques.
0_3320D_Développement, distribution et installation de système d'économie d'énergie etc.
0_3320D_Achat vente location montage entretien et construction de matériel téléphonique et radiotéléphonique, courant faible, sécurité des biens et des personnes, vol et protection incendie et toutes autres activités s'y rapportant.
0_3320D_Commerce de composants et systèmes électroniques, électriques, mécaniques et informatiques.
0_3320D_Electronique, conception, réalisation négoce, location.
0_3320D_Exploitation d'installation photovoltaique.
0_3320D_Achat, vente d'ingénierie et de matériel audiovisuel.
0_3320D_Construction exploitation des parcs éoliens sur les communes de salon, Semoine, Herbisse, Villiers Herbisse, Allibaudieres et Viapres le petit (Aube).
0_3320D_Installation et maintenance de matériels de télésurveillance et de télé vidéo surveillance.
0_3320D_Installation, maintenance de telesurveillance, d'alarmes video, telephonie et domotique
0_3320D_Fabrication, assemblage, import-export de matériel et de logiciels informatiques, bureautiques, télématiques, électroniques et de composants électroniques , conseil et réalisation des concepts. Travail à façon dans le domaine informatique, bureautique et télématique. Vente, maintenance de matériel informatique, de logiciels et intégration de logiciels. Formation en matière informatique .
0_3320D_Conception, fabrication de tout matériel et accessoires cinématographiques ou audiovisuels , notamment dans leurs composants électriques et électroniques. Commercialisation, installation et entretien de ces matériels. Négoce, installation et entretien de tous matériels de même type. Etude et conseil dans la conception, l'équipement et la réalisation de tous bâtiments, salles de cinéma, de spectacles, de loisirs, de congrès, de conférences ou autres, comportant des équipements cinématographiques ou audiovisuels. Toute activité de formation professionnelle initiale ou continue, technique ou commerciale dans les domaines de l'audiovisuel, du cinéma, de la communication ou des activités connexes .
0_3320D_Installation de machines et équipement industriel pour la maîtrise ou la production d'énergie.
0_3320D_Installation des systèmes et outils de distribution et de gestion.
0_3320D_Systhèmes de communication (achat, vente, location, entretien, réparations et installations de tous systhèmes de communication de tout matériel vidéo, d'antennes, de matériel informatique et bureautique).
0_3320D_Etude, conception, commercialisation en matiere de telephonie et telecommunication informatique : location de materiels, accessoires, produits, articles et equipements professionnels en matiere d'electronique, prestations de services en matiere de courants forts et faibles
0_3320D_Installation et vérification périodique de chronotachygraphes analogiques, installation et inspection périodique des chronotachygraphes numériques, installation et vérification périodique d'éthylomètre.
0_3320D_Ingénierie, assistance, maintenance, études, conseil, contrôle audiovisuel professionnel et vidéo sécurité.
0_3320D_Travaux d'installations électriques de courants faibles.
0_3320D_Conseil et installation en solution de communica- tion et inormatique pour entreprises.
0_3320D_Toutes activités d'installation et d'entretien et réparation d'équipement Éléctriques de matériels Éléctroniques et optiques et d'autres matériels ainsi que le négoce du matériel objet de l'installation.
0_3320D_Négoce, fabrication de pièces et de composants électriques, électroniques, d'éléments de connectique et de faisceaux électriques , moulage, usinage de toutes pièces et de tous équipements annexes .
0_3320D_Prestations de services en automatisme industriel.
0_3320D_Vente et pose d'accessoires automobiles à domicile.
0_3320D_Bureau de liaison ayant pour activité la promotion et coordination des activités du groupe Rolls-Royce et de ses filiales en France dans les domaines de l'aéronautique et de l'ingénierie industrielle.
0_3320D_Montage, assemblage, logistique de tout produit fini et de tout appareil notamment dans la tôlerie.
0_3320D_Pose, dépose, maintenance, installation d'équipement en rapport avec la distribution d'énergie.
0_3320D_Maintenance équipement pétroliers pour stations services, chaudronnerie, métallerie, serrurerie, construction métallique, tuyauterie industrielle, travaux de montage et manutention sur chantier, démantèlement d'installations de stockage de carburant et lubrifiant.
0_3320D_Menuiserie intérieure.
0_3320D_Conception d'ensembles et assemblage d'équipements électriques sur site industriel.
0_3320D_Livraison et installation de matériels Electromenagers.
0_3320D_Vente et installation de distributeurs automatiques de banque, coffres et automates bancaires. Location de tout matériel de quelque nature qu'il soit avec ou sans mécanicien d'utilisation. Toute activité de prestation de service et de conseils se rattachant à Ces activités. Toutes activité d'import/export, vente de produits de toutes nature et ce à titre d'activité accessoires.
0_3320D_Toutes activités d'automatismes, de systèmes de fermeture, de systèmes d'alarme scénique, de central d'accès.
0_3320D_Électricité industrielle et tableautier, électricité générale.
0_3320D_Bobinage électrique, réparation, achat et vente de tout matériel électrique.
0_3320D_La fabrication de matériels électrique et tous travaux d'installation électrique.
0_3320D_Électronique industrielle automatisme mécatronique.
0_3320D_Conception, fabrication,transformation, commercialisation de matériels électroniques et électriques tous travaux de câblages électroniques, électriques, électrotechniques.
0_3320D_Exploitation sous toutes ses formes, achat, vente, réparation de tous jeux automatiques, électroniques, de plein air, de loisir, distributeurs automatiques et d'une façon générale de tous appareils, jeux ou autres.
0_3320D_Installation, dépannage, fabrication dans le domaine de l'audiovisuel.
0_3320D_Électricité, mécanique, programmation informatique.
0_3320D_Installation de produits audio-video, vente d'acessaoires, matériel hifi, câbles.
0_3320D_Pose et maintenance de systeme electronique pour ouverture a distance des volets, portails et toute fermeture en general et renovation de l 'habitat
0_3320D_Installation câblage audio vidéo, courant faible, vente de marchandise électronique, informatique et divers, e-commerce toute nature, commerce divers.
0_3320D_La vente l'installation la réparation de produits matériels et installations électroniques marines.
0_3320D_A titre principal installation de systèmes de télécommunication et de courants faibles - A titre accessoire installation de câblage téléphoniques, informatiques et bureautiqus dans le bâtiment.
0_3320D_En France et a l'etranger, tous travaux ou prestations techniques de montage, entretien et service apres-vente des installations telephoniques ou de courants faibles divers, toutes operations de negoce de materiels ou d'installations completes, telephoniques ou courants faibles
0_3320D_Dépannage, réparation de matériel chirurgical et médical , vente de produits d'occasion et de petit matériel destiné au domaine de la santé .
0_3320D_Opération d'installations et de maintenance des réseaux de Télécomunication et de matériel électroniques d'optiques.
0_3320D_Étude instalaltions électriques automatisme et distribution réalisation de schémas électriques en dao et de programmes automatismes Industallations industrielles et machines spéciales câblage armoires électriques automatisme et distribution pose sur site et mise en route de ces installations maintenance et dépannage équipements industriels mise en conformité machines et équipements industriels Realiasation dépannage, mise en conformité, installations électriques et du tertiaire.
0_3320D_Etude de tous systèmes d'alarme, téléphonie et tous dispositifs de reconnaissance informatique, électronique, fabrication des systemes de telephonie, maintenance, depannage et direction de tous chantiers et toutes activites entrant dans le champ du code APE 2630Z.
0_3320D_Assistance technique bio-médicale, installations préliminaires, prestations de services, audit de site, matério vigilance, dépannage et maintenance, fluides médicaux.
0_3320D_Fabrication d'appareillages industriels à basse tensioncablage électrique et d'automatisme.
0_3320D_Etude conception vente réalisation maintenance de toute installation de téléphonie, peritelephonie interphonie, sonorisation, recherches de personnes contrôle d'acces, distribution d'heure, gestion du temps, réseaux téléphoniques et informatiques filaires ou sans fil et tout moyen matériel ou logiciel de communication, voix, données, images plus généralement denommes courants faibles.. La formation a la gestion et a l'utilisation dès équipements et logiciels mis en oeuvre.
0_3320D_Télévision électro-ménagers matériels électroniques sonorisation amplificateurs radio meubles et mobiliers industriels (commerce de détail).
0_3320D_Fonds de commerce de conseil, ingénierie, audit, formation, assistance informatique, développement de produits informatiques, comprenant clientèle, nom commercial et enseigne, lignes téléphoniques et nom de domaine.
0_3320D_Installation de matériel de radiologie, achat, vente et réparation de tous types de matériel.
0_3320D_Achat vente réparation détail et gros importation exportation de produits matériels dans le secteur musical de l image de l électronique de l informatique de la décoration de l'ameublement et des articles de Paris.
0_3320D_Installation, réparation, entretien et maintenance de matériels et équipements électriques, et/ou vente desdits matériels.
0_3320D_Installation de materiel telephonique, telecommunication electronique et courant faible, etude, fabrication de materiel et d'ensembles telecommunication
0_3320D_Vente, installation, réparation et nettoyage d'étiquettes électroniques destinées aux professionnels, et plus généralement, toutes prestations de services se rapportant aux étiquettes électroniques. La vente, l'installation le dépannage de terminaux point de vente et point d'encaissement, de caisses enregistreuses et plus généralement, toutes prestations de services se rapportant à tout appareil électronique et informatique destinés aux professionnels.
0_3320D_Toutes prestations techniques audiovisuelles. Toutes activités se rapportant à cet objet.
0_3320D_Exploitation d'installations de production d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_3320D_En France et dans tous pays. L'étude et la réalisation de fours électriques industriels et de tous équipements standard ou spécifiques destinés à l'industrie aux laboratoires ou la recherche. Le négoce de tous produits techniques et la réalisation de tous services destinés à l'indutrie, aux laboratoires et à la recherche. Prise d'intérêts ou de participation dans toutes sociétés, groupements, entreprises françaises ou étrangères, gestion de leur portefeuille et exécution de toutes prestations de services à leur profit.
0_3320D_L'installation, l'entretien, la maintenance, la réparation d'appareils de téléphonie et matériel informatique. Le cablage informatique, alarme et sécurité.
0_3320D_Fabrication d'equipements electriques en particulier la realisation d'armoires electriques et electroniques industrielles ainsi que le negoce de tout materiel
0_3320D_L'achat, la vente de matériel téléphonique de signalisation de radio et transmission, de télévision, de tous articles Électro-ménagers, de tout matériel informatique et matériel annexe, les études et recherches de matériel téléphonique, électronique et informatique.
0_3320D_Prestations techniques liées aux équipements audiovisuels.
0_3320D_Installation et maintenance électrique générale et industrielle.
0_3320D_Installation, dépannage, entretien de tous matériels chauds et froids dans le domaine des métiers de bouche, vente de pièces détachées, installation, dépannage, maintenance des appareils de production de glace et la conservation des produits de la pêche.
0_3320D_Automatismes de portails, protections, alarmes, interphones et montage de câblage électronique.
0_3320D_Achats, ventes et installations de matériels de sécurité et domotique, télésurveillance, maintenance.
0_3320D_Électricité générale industrielle fibre optique haute tension inférieure a 50 000 volts télécommunications réseau informatique.
0_3320D_Négoce de tous matériels électrique téléphonique informatique installation de Cablâge électrique informatique alarme détection incendie vidéo surveillance et dans tous les domaines de courants faibles et Courant fort travaux de maçonnerie générale Multiservices travaux d'installation d'eau et de climatisation.
0_3320D_Conception réalisation installation assistance et achat revente d'automatismes électriques et électroniques dans le domaine industriel.
0_3320D_Conception, fabrication, réparation, entretien, maintenance d'installations, de machines, de matériel électrique professionnel , installation, montage de ces équipements et de tout appareillage de relais. Transmission .
0_3320D_Etude recherche fabrication vente de composants électroniques d'automatisme et de mécanique fabrication.
0_3320D_Installations montage réparation entretien des groupes motopompes.
0_3320D_Installation de systèmes home cinéma audiovisuels Domotiques et automatismes installations Domotiques et électriques négoce de meubles et appareils afférents à l'activité ci dessus. Le conseil pour les affaires et la gestion aux entreprises et notamment la mise en relation dans les secteurs commerciaux marketing économiques réglementaires, des technologies de l'information et du commerce électronique, informatiques, publicitaires, du management et tous les secteurs connexes, L'import, L'export, le négoce de tous types de biens et produits.
0_3320D_Installation, maintenance, vente de matériel téléphonique et informatique.
0_3320D_Pose dépannage dans les secteurs de la domotique vdi vmc interphonie alarmes motorisation portes et portails énergie renouvelable détecteurs fumée électricité générale chauffage sanitaire particulier et tertiaire.
0_3320D_Intégration, réseau, vidéo, audio, domotique, travaux de menuiserie bois, Pvc, prestation de soutien aux entreprises.
0_3320D_Prestations de services en montage d'éléments du bâtiment.
0_3320D_Toutes operations d'installation d'entretien, entretien et vente materiel telephonique
0_3320D_Achat, vente, installation, maintenance, location, import-export de tous appareils de communications telephoniques, informatiques, domotiques, de securite, courants faibles : en general dans le domaine de l'electronique et de l'electricite. Construction de tous appareils destines a son secteur d'activite
0_3320D_Conception, étude, réalisation, implantation de faisceaux électriques pour automobile et bateau, mécanique pour automobile et bateau, Consulting.
0_3320D_La vente l'installation la location la réparation la maintenance de tout matériel de télécommunication bureautique télématique systèmes de détection électronique installations téléphoniques péri-téléphoniques.
0_3320D_Installation, entretien, réparation, dépannage d'appareils et matériels de toutes sortes de locaux d'habitation et de bureaux.
0_3320D_Fabrication, maintenance, installation d'automatismes, électricité générale, domotique et énergie de renouvellement , maintenance informatique, études, conseil et formation .
0_3320D_Installation d'équipements électriques de matériels électroniques et optiques de tous moteurs et machines, réalisation de Packages Skids industriels, expertise conseils études techniques. Formation au profit de tout public.
0_3320D_Matériels électriques de chaudronnerie tuyauterie travaux de montage et mécanique.
0_3320D_Commercialisation installation et maintenance de systèmes de production D énergie électrique D origine renouvelable qu elle a conçu ou dont elle a obtenu la distribution et qu elle adapté ou assemblé.
0_3320D_Installation maintenance réseaux courant faible pose d'antennes vidéo surveillance contrôle d'accès.
0_3320D_Fabrication de matériel électrique, de systèmes de détection de vol, d'incendie, installation et télésurveillance.
0_3320D_Installation, achat, vente de téléphones fixes et mobiles, tout système de courant faible, câblage et architecture de réseau. Courant fort.
0_3320D_Fabrication, réparation, rechanges, installation maintenance, maintien en condition opérationnelle, support technique, études, conception, développement sur tous types d'équipements et de systèmes industriels.
0_3320D_Installation, maintenance, vente de systèmes de climatisation, de télécommunication, de vidéo, protection d'alarmes, d'automatisme et autres produits connexes.
0_3320D_Un fonds de commerce d'étude conception et fabrication d'installation et de produits industriels ayant trait a l'hydromécanique l'électromécanique électricité industrielle serrurerie tuyauterie chaudronnerie.
0_3320D_Installation de réseaux, de systèmes informatiques et de courants faibles. pose de panneaux Photovoltaïques, chauffage toute énergie et, notamment, renouvelable.
0_3320D_Conception fabrication et négoce d'appareil de réception d'enregistrement ou de réproduction d'images de sons et de données.
0_3320D_Installation et réparation de groupes électrogènes, achat-vente de groupes électrogènes.
0_3320D_Intégration et fourniture de solutions dans le domaine de l'automatisme industriel et de l'informatique aux entreprises.
0_3320D_Fabrication, assemblage, vente, installation et maintenance de matériel électrotecnhique, ainsi que de matériel d'énergie renouvelable, appareils d'économie d'énergie, solaire, thermique. Toutes prestations d'études et d'assistance technique.
0_3320D_Fabrication et montage d'armoires de distribution d'électricité pour l'industrie.
0_3320D_Fabrication, vente, location d'appareils de mesures et d'enregistrements.
0_3320D_L'installation et le service après-vente de tous types de réseaux électriques, informatiques, téléphoniques, domotiques pour les professionnels et les particuliers, la vente de tous systèmes et matériaux électriques, informatiques, domotiques pour les professionnels et les particuliers, la distribution, la vente directe de tous matériaux pour le bâtiment, d'articles de quincaillerie et d'équipements pour les professionnels et les particuliers.
0_3320D_Réalisation d'installation de matériel électrique, tels qu'éclairage public, illuminations festives, éclairages intérieurs et extérieurs de bâtiments , plus généralement, toutes installations électriques. Vente, location et maintenance de matériel électrique .
0_3320D_Toutes activités industrielles, commerciales ou financières se rapportant, directement ou indirectement à la vente , ainsi qu'à l'achat, la pose, l'entretien et la réparation de tout matériel électronique ou systèmes de sécurité .
