0_3320D_Fabrication d'équipements d'aide à la navigation.
0_3320D_Électricité industrielle, mise en conformité, dépannage, vente et représentation dans les foires ou sur les marchés de produits ou services afférents à ces activités .
0_3320D_Installation d'alarmes contre le vol et l'incendie.
0_3320D_Gestion des temps ventes installations de tout système électronique.
0_3320D_Montage, démontage, entretien de toutes installations, notamment salles de sport ou remise en forme.
0_3320D_Toutes activités d'installation et d'entretien et réparation d'équipement Éléctriques de matériels Éléctroniques et optiques et d'autres matériels ainsi que le négoce du matériel objet de l'installation.
0_3320D_Conception et réalisation de systèmes dans les domaines de la communication, du multimédia, de l'audiovisuel et de l'événement , prestataire de services, vente et installation de matériel audio, vidéo et informatique, tant en France qu'à l'étranger .
0_3320D_Fabrication, maintenance, installation d'automatismes, électricité générale, domotique et énergie de renouvellement , maintenance informatique, études, conseil et formation .
0_3320D_Sans activité au siège.
0_3320D_Sonoristation, éclairage et informatique particuliers et professionnels.
0_3320D_Travaux d'installations électriques de courants faibles.
0_3320D_Négoce, réparation, maintenance, installation de pompes Centriguges, de pompes Volumétriques et de moteurs.
0_3320D_Installation de matériel Télephonique internet informatique comprenant câblage téléphonique informatique et électrique la maintenance liée aux matériels pré-cités.
0_3320D_Exercice de la profession d'audioprotésiste, achat, vente, réparation et fabrication d'appareils auditifs et optiques, de matériel médical et paramédical, service à la personne.
0_3320D_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_3320D_Installation et câblage en téléphonie.
0_3320D_Réalisation de toutes prestations d'étalonnage, d'entretien, de pose et de contrôle de chronotachygraphes, de limitateurs de vitesse, d'extincteurs, d'éthylotests antidémarrage, de hayons élévateurs, ainsi que de tous équipements et matériels soumis à un contrôle obligatoire sur les véhicules roulants, l'organisation et la conduite d'ateliers de formation dans l'ensemble des activités ci-dessus.
0_3320D_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électriques.
0_3320D_Assemblage et fabrication électronique, informatique et mécanique, étude, réalisation et négoce de tout matériel électronique, informatique et mécanique.
0_3320D_Installation, entretien, commercialisation de matériels de sécurité et signalétiques et toutes activités connexes.
0_3320D_Installation, dépannage, fabrication dans le domaine de l'audiovisuel.
0_3320D_Installations de systèmes de projection de sonorisation et projections itinérantes et vente de confiserie.
0_3320D_Maintenance, dépannage automatisme, installation de système d'aspiration centralisée, système de ventilation centralisée.
0_3320D_Installation de tout système de production d'énergie hydroélectrique. Tout travaux d'entretien de réparation et, où de maintenance sur des installations industrielles, tous travaux connexes et complémentaires à l'activité de production d'énergie hydroélectrique étude conseils et prestations de services aux entreprises Fabrication de matériel agricole, industriel et autre, négoce de matériel agricole ou autres, installation et pose de matériel travaux publics, forages, fondation.
0_3320D_Ingénierie, assistance, maintenance, études, conseil, contrôle audiovisuel professionnel et vidéo sécurité.
0_3320D_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_3320D_Installation formation et dépannage de machine de type industriel dans le domaine de l'imprimerie et de la photo professionnel numérique.
0_3320D_Location installation vente prestation dans la sonorisation l'éclairage la vidéo la domotique et l'électricité - SAV.
0_3320D_L'achat, vente, réalisation, conception, location, fabrication, installation de tous matériel électronique et mécanique destiné aux entreprises et particuliers ainsi que toutes opérations financières et commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou à tous objets similaires connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation ainsi que tous travaux aux particuliers et professionnels se rattachant aux bâtiments commerciaux et habitations.
0_3320D_Mesure et étalonnage de compteurs volumétriques ou statistiques, d'ensembles de comptage et de mesure , maintenance, entretien et réparation desdits éléments cités ci-dessus .
0_3320D_Conception installation maintenance et vente de système vidéos embarques mobiles et de systèmes d'éclairages à led études pour toutes installations d'énergies renouvelables.
0_3320D_Installation maintenance réseaux courant faible pose d'antennes vidéo surveillance contrôle d'accès.
0_3320D_Reparation de matériels électroniques (Mobiles consoles de jeux, etc) et vente de lignes fixes IP.
0_3320D_Fonds de commerce de conseil, ingénierie, audit, formation, assistance informatique, développement de produits informatiques, comprenant clientèle, nom commercial et enseigne, lignes téléphoniques et nom de domaine.
0_3320D_Installation et montage de matériel audiovisuel professionnel et d'équipement de communication. vente de matériels électroniques et Audiovisuels, location et prestations.
0_3320D_Vente, installation, maintenance et location de matériels de surveillance de domotique et d'informatique, service télésurveillance.
0_3320D_Conception de systèmes et fourniture de prestations de services de développement.
0_3320D_Équipements électriques et électroniques, fabrication, vente et installations de postes de transformation, réalisation, commercialisation, installation de tous produits de prefabrication en béton pour batiment et industrie (début   01.12.1989).
0_3320D_Installations de télécommunications réseaux de viabilité systèmes d'alarme et de surveillance équipements électriques.
0_3320D_Câblage électronique, réalisation d'études et prototypes ainsi que toutes activités annexes et connexes. Conseil, assistance, technique, implantation, installation. Réparation, mise a niveau de cartes électroniques, de sous ensemble et ensembles électroniques, maintenance service après vente, étude développement, fabrication test, validation, recyclage de composants, négoce, fabrication, Commercialisation de produits et composants électroniques et leurs dérivés. Réalisation de maquettes, fabrication de sous-ensembles électroniques intégrants tous types de réalisation filaires.
0_3320D_Conception, supervision, installation (par sous-traitance) et vente d'ensembles d'automatisme électriques et informatiques. Programmation d'automates et de systèmes informatiques industriels.
0_3320D_Maintenance technique du matériel de sport et des équipements de quelque nature qu'ils soient des établissements exploités sous les enseignes Amazonia et / où Gigagym. L'installation et l'entretien desdits biens.
0_3320D_Équipement de capteurs de mesure électronique de précision, montage en électronique, montage d'instrumentation scientifique et technique, centre de tourisme équestre : Randonnée, promenade, hébergement, restauration.
0_3320D_Achat, vente, importation, exportation, maintenance et installation de matériels incendie intrusion à composants électriques et matériels d'équipements pour les métiers de bouche.
0_3320D_Maintenance et entretien de centrales thermiques et nucléaires ainsi que toutes industries.
0_3320D_Etude conception vente réalisation maintenance de toute installation de téléphonie, peritelephonie interphonie, sonorisation, recherches de personnes contrôle d'acces, distribution d'heure, gestion du temps, réseaux téléphoniques et informatiques filaires ou sans fil et tout moyen matériel ou logiciel de communication, voix, données, images plus généralement denommes courants faibles.. La formation a la gestion et a l'utilisation dès équipements et logiciels mis en oeuvre.
0_3320D_Installation d'équipements électriques.
0_3320D_Fabrication d'armoires électriques, de composants électroniques, électriques, d'équipements de contrôle, de process industriels, montage en électronique et maintenance industrielle .
0_3320D_Installations d'équipements électriques de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels, achat, vente de matériel électrique.
0_3320D_Installation d'équipements électronique et négoce de tous types d'équipements pour tous genres de véhicules.
0_3320D_La conception, la fabrication, l'intégration, l'installation, la surveillance et le pilotage à distance de systèmes domotiques.
0_3320D_Vente et installation de tout matériel audiovisuel.
0_3320D_Fabrication, commercialisation, maintenance et pose d'équipements sur les terrains sportifs.
0_3320D_Vente et installation de distributeurs automatiques de banque, coffres et automates bancaires. Location de tout matériel de quelque nature qu'il soit avec ou sans mécanicien d'utilisation. Toute activité de prestation de service et de conseils se rattachant à Ces activités. Toutes activité d'import/export, vente de produits de toutes nature et ce à titre d'activité accessoires.
0_3320D_Réparations de gros matériels électriques, électroniques, vente, réparation appareils électriques, électroniques, hydrauliques, mécaniques ou pneumatiques étude, réalisation de machines à commandes électriques ou électroniques, fabrication, montage et assemblage de pièces simples, ensembles et sous-ensembles de tôlerie, mécanique, activité de chaudronnerie, mécanique générale de précision, constructions métalliques....
0_3320D_Vente, installation, assistance, réparation de tout équipement informatique, téléphonie, alarme, équipement audiovisuel, tout équipement de Sureveillance des biens et des personne automatisation de volets roulants, portails et tout systèmes ouvrant, ainsi que la domotique, ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant aux activités ci-dessus.
0_3320D_Installation de systèmes home cinéma audiovisuels Domotiques et automatismes installations Domotiques et électriques négoce de meubles et appareils afférents à l'activité ci dessus. Le conseil pour les affaires et la gestion aux entreprises et notamment la mise en relation dans les secteurs commerciaux marketing économiques réglementaires, des technologies de l'information et du commerce électronique, informatiques, publicitaires, du management et tous les secteurs connexes, L'import, L'export, le négoce de tous types de biens et produits.
0_3320D_Installation, maintenance, dépannage et réparation de toutes installations électromécaniques et électriques.
0_3320D_Installation électrique.
0_3320D_Fabrication, vente, installation, maintenance d'équipements de téléphonie et en général de tout matériel de télécommunication et de courants faibles.
0_3320D_Installation, entretien et réparation de matériel.
0_3320D_Conception, études, construction, équipement, maintenance, entretien et réparation de tous équipements et matériels électriques, informatiques, électroniques, Électromécaniques, de télécommunications et des équipements d'automatismes et de contrôle industriel. installation technique tous fluides et installation tous corps d'états secondaires.
0_3320D_Maintenance et revente de matériel industriel.
0_3320D_Installation, maintenance, vente de matériel téléphonique et informatique.
0_3320D_Montage, assemblage, logistique de tout produit fini et de tout appareil notamment dans la tôlerie.
0_3320D_Electromécanique installation, maintenance, entretien de machines et ponts roulants, électricité industrielle.
0_3320D_Vente, installation de réseaux informatiques et de télécommunications , service après-vente, études de besoins et formation .
0_3320D_L'installation, l'achat, la vente, la location et la transformation de produits et systèmes relatifs aux courants faibles, relatifs aux matériels informatiques, relatifs aux produits basses tensions. Le conseil et l'assistance aux entreprises et collectivités ainsi qu'aux particuliers dans les domaines Tehcniques relatifs aux installations basses tensions.
0_3320D_Raccordement de lignes téléphnoniques et moyens de communication sur ligne cuivrée et fibre optique.
0_3320D_Prestations de services dans le secteur du bobinage électrique , entretien, réparation, intervention et prestations de services. Vente de matériel dans le secteur de l'électromécanique et l'installation électrique d'équipement industriel. Achat, vente de matériel neuf ou d'occasion et de produits issus de son activité .
0_3320D_Vente, installation, maintenance d'installations de téléphonie fixe et d'auto-commutateurs , mise en réseau de postes informatiques et d'accès internet .
0_3320D_Achat, réparation, commercialisation, organisation, d'installations, vente de tous systèmes relevant des énergies nouvelles, automatisation, régulation de tout système photovoltaïque, éolien, pompe à chaleur, géothermique, électricité générale réparation achat, vente de véhicules à énergie électrique, rapports de diagnostic en énergies thermiques, import, export, matériel industriel, médical.
0_3320D_Vente, pose et maintenance des équipements motorisés, automatisés et connectés de l'habitat, étude réalisation et mise en service des produits liés à cette activité.
0_3320D_Installation téléphonique, raccordement téléphonique, tirage de câbles et fibres optiques, tous corps d'état.
0_3320D_Études, fabrication, vente, installation, maintenance d'électricité et d'automatismes industriels , installation de réseaux, de fibres optiques et de processus de courant faible. Négoce et réparation d'appareillages électriques. Entreprise générale d'électricité, courant faible ou fort, chauffage, climatisation, systèmes de protection dans le domaine du bâtiment et de l'industrie. Travaux divers intérieurs d'aménagement et de distribution.
0_3320D_Commercialisation par téléphone d'appareils et de prestations d'étalonnage.
0_3320D_En France et à l'étranger tous travaux d'installations d'équipements de contrôle d'accès véhicules et piétons, tous travaux d'électricité et de maçonnerie liés à ces installations , travaux d'électricité générale.
0_3320D_Le développement de logiciels de communication, intégration et distribution de terminaux, de contenus et de services relatifs à l'informatique pour l'hospitalité (hôtels, hôpitaux, cliniques); l'étude, les prestations de services dans les domaines de l'information et l'édition et plus généralement dans toute les disciplines; la distribution et le développement de produits liés à la sécurité des personnes en vente ou en location, la vente de tous produits alimentaires ou non sur place ou à emporter, de toutes boissons non alcoolisées, ainsi que le service de restauration rapide, pour les secteurs de l'hospitalité.
0_3320D_La vente et la pose de matéirels de détection d'intrusion radio, vidéosurveillance sans fil, automatisation sans fil, interphone sans fil, maintenance des systèmes sans fil, détection incendie sans fil.
0_3320D_Installation, maintenance de telesurveillance, d'alarmes video, telephonie et domotique
0_3320D_Toutes operations d'installation d'entretien, entretien et vente materiel telephonique
0_3320D_L'installation la maintenance la réparation de matériels et systèmes informatiques électroniques et mécaniques.
0_3320D_Prestations de services dans le domaine du son et de l'image , location de tout matériel d'équipement et installation dans ce domaine .
0_3320D_Conception, fabrication, assemblage, montage, installation, distribution de systèmes de communication sous toutes les formes possibles de transfert de données tant numérique que vocale ou autres. Organisation ingénierie de toute opération de recherche en matière industrielle ou commerciale. Formation professionnelle continue.
0_3320D_Réalisation de réseau informatique, téléphonie, câblage, Ipbx Wifi.
0_3320D_Développement, fourniture, distribution, intégration de tous produits en télécommunications, informatiques, courants faibles et domaines connexes , conseil, ingénierie, services en télécommunication, informatique et dans les domaines connexes, tant en France qu'à l'étranger .
0_3320D_Installation et montage de matériels audio-visuels installation de matériaux d'isolation et traitement acoustique vente et location de matériels audio-visuels importation et distribution de matériels audio-visuels.
0_3320D_Une activité de planification, conception, fabrication, mise en oeuvre et maintenance d'une gamme complète de manutention de colis, par l'intermédiaire de son département Ic mil las.
0_3320D_Vente, location, installation de matériel de sonorisation et d' éclairage. Dépôt, vente de matériel, vente de matériel électronique. Evénementiel, disco-mobile. Electricité générale. Vente, installation, et réparation de matériel de petit et gros électroménagers et multimedia.
0_3320D_Contrôles électrique et électronique d'économie et d'énergie.
0_3320D_Conception fabrication et négoce d'appareil de réception d'enregistrement ou de réproduction d'images de sons et de données.
0_3320D_Installation, maintenance, entretien de materiel et d'equipement de garages et d'industries : ainsi que toutes prestations de services se rapportant a ces activites
0_3320D_Exploitation gestion technique d'un équipement d'imagerie par résonance Magnétic nucléaire.
0_3320D_La clientèle attachée à un fonds de commerce de négoce d'appareils relatifs à l'énergie électrique secourue et de maintenance desdits appareils.
0_3320D_Installation, exploitation d'équipement non médicaux dans les établissements de soins.
0_3320D_Installation maintenance et dépannage D antennes de réseaux de multimédia d'informatique et de Domtique.
0_3320D_Maintenance, dépannage, négoce de tous équipements, notamment pour les organismes de contrôle technique et les garages.
0_3320D_La location, la pose, la maintenance et la vente par tout moyen de matériel électronique, électrique, informatique, téléphonique de sécurité, travaux électriques (courants forts et faibles), alarmes, réseaux, téléphonie, opérateur téléphonique et internet, le conseil, l'intermédiation, l'organisation la surpervision dans les domaines sus cités et plus généralement, toutes activités non réglementées liées de près ou de loin à ces activités. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_3320D_Installation achat vente de matériel d'économie d'énergie sur véhicules et tous engins motorisés achat vente de produits fermiers.
0_3320D_Installation d'équipements électriques de matériels électroniques et optiques de tous moteurs et machines, réalisation de Packages Skids industriels, expertise conseils études techniques. Formation au profit de tout public.
0_3320D_La conception l'installation et la commercialisation de réseaux informatiques, bureautique, électroniques par tous procédés connus ou inconnus.
0_3320D_Fabrication, assemblage, import-export de matériel et de logiciels informatiques, bureautiques, télématiques, électroniques et de composants électroniques , conseil et réalisation des concepts. Travail à façon dans le domaine informatique, bureautique et télématique. Vente, maintenance de matériel informatique, de logiciels et intégration de logiciels. Formation en matière informatique .
0_3320D_Installation et maintenance électrique générale et industrielle.
0_3320D_Sécurité électronique.
0_3320D_Négoce, installation, dépannage de solutions téléphoniques, maintenance de tous systèmes téléphoniqus, bureautiques, réseaux informatiques et de courants faibles et de réseaux et systèmes multimédias, systèmes d'alarme, d'intrusion et de contrôle d'accès et vidéo. La formation, l'ingénierie de systèmes relatifs aux activités mentionnées ci-dessus. Gestion de participations financières et assistance technique de direction, administrative et comptable à ses filiales.
0_3320D_Vente, installation, maintenance de systèmes pour la sécurité des biens et des personnes et toutes activités se rapportant à la sécurité électronique.
0_3320D_Matériels télécommunication vente installation maintenance (dans le cadre du s.A.V.) de matériels de télécommunication d'informatique et de sécurité.
0_3320D_La conception, création, installation, vente de matériels pour la réalisation et mise au point de concept multimédia sur des installation fixes ou bien des évènements temporaires.
0_3320D_Vente de tous système de sécurité, maintenance.
0_3320D_Fabrication et achat revente de matériel lié à l'élevage équin.
0_3320D_Étude, réalisation, maintenance de tous systèmes de télécommunications tels que télévision par câbles, liaisons hertziennes, téléphones et courants faibles - achat, vente, distribution, fabrication et réparation de tous les matériels électriques et électroniques pose de panneaux photovoltaïques de chauffage toutes énergies notamment renouvelable et conseil en matière d'économies d'énergie.
0_3320D_Prestations techniques liées aux équipements audiovisuels.
0_3320D_Transport, installation, réparation, service après-vente, maintenance de matériels de petits et gros équipements médicaux et de santé, agencement, aménagement de cabinet dentaire.
0_3320D_Prestations diverses notamment prestations de services afférentes à l'installation d'antennes, de documentations et de groupements , contrôle technique dans le cadre des besoins des télécommunications .
0_3320D_Fabrication d'appareils de téléphonie , travaux de raccordements téléphoniques, entretien de réseaux et de lignes téléphoniques, ainsi que tous travaux d'électricité .
0_3320D_Montage, automatisme, domotique, métallerie, fermeture, électricité. Aide aux entreprises.
0_3320D_Câblage électrique en sous-traitance.
0_3320D_Construction exploitation des parcs éoliens sur les communes de salon, Semoine, Herbisse, Villiers Herbisse, Allibaudieres et Viapres le petit (Aube).
0_3320D_La vente l'installation la réparation de produits matériels et installations électroniques marines.
0_3320D_Extension d'activité: réalisation de toutes études techniques et missions d'ingénierie pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_3320D_Motorisation, automatisme, contrôle, accès alarme, fermeture.
0_3320D_Vente et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus, machines et systèmes automatisme, électronique, alarme, électrique climatisation énergie renouvelable domotique bateau et expertise maritime.
0_3320D_Installation montage et vente de matériel audio-visuel et de communication. Travaux de plâtrerie électricité et menuiserie.
0_3320D_Conception de matériels électriques informatiques,équipements et systèmes d'automatisation industriels,machines spéciales,mécanique générale,mécanique de haute précision,usinage,réalisation d'ensemble de tuyauterie.. En sous Traitance.
0_3320D_La conception, réalisation et validation d'installation de matériels électroniques et électriques, la maintenance électronique et électrique, la réalisation de mesures physiques, et à titre accessoire la réalisation de maçonnerie.
0_3320D_Construction de materiel electrique pour la mise en oeuvre de toutes techniques d'automatisation, d'informatique, d'electronique industrielle
0_3320D_Promotion commerciale du procédé actarus et ses périphériques , industrialisation, fabrication, distribution commerciale des procédés, services, produits et principes sur la base des systèmes de surveillance de l'usinage, de surveillance des outillages développés et brevetés par CIRTES ASSOCIATION ET CIRTES S.A .
0_3320D_Études, recherche, développement, conception, réalisation, commercialisation, négoce, représentation, distribution et installation , maintenance, réparation de tous produits et de services liés à la téléphonie fixe ou mobile. Etudes, conseil, réalisation de systèmes de câblage dans les domaines de la voix, des données < Data > et de l'image. Négoce de biens en télécommunications, en informatique, en connectique, en téléphonie et en alarmes. Conception, réalisation et installation de systèmes de protection. Conception de tous logiciels et de matériel informatiques. Prestations de services liées à ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations se rapportant à l'objet social .
0_3320D_En France et dans tous pays. L'étude et la réalisation de fours électriques industriels et de tous équipements standard ou spécifiques destinés à l'industrie aux laboratoires ou la recherche. Le négoce de tous produits techniques et la réalisation de tous services destinés à l'indutrie, aux laboratoires et à la recherche. Prise d'intérêts ou de participation dans toutes sociétés, groupements, entreprises françaises ou étrangères, gestion de leur portefeuille et exécution de toutes prestations de services à leur profit.
0_3320D_Installation de tous systèmes téléphoniques et informatiques actifs isolés ou en réseau tous système D alarme de surveillance de ces installations câblages informatique négoce et distribution de tous matériels et produits Lies a ces installations conseils et formation en rapport avec les activités.
0_3320D_L'installation, l'entretien, la réparation, la maintenance d'équipement sportifs, Spa, équipement D'aquabiking et toutes activités connexes.
0_3320D_Installation de réseaux, de systèmes informatiques et de courants faibles. pose de panneaux Photovoltaïques, chauffage toute énergie et, notamment, renouvelable.
0_3320D_Fabrication et commercialisation de barbecues et accessoires associés tous type de soudure Tig et de métaux.
0_3320D_Électricité électronique automatisme industriels le câblage la fabrication d'armoires électriques et l'installation la mise en conformité de machines industrielles l'installation de générateurs électriques groupes Electrongenes et photovoltaïques la location la vente et l'installation de matériel audiovisuel la prestation de services pour les spectacles.
0_3320D_Etude de tous systèmes d'alarme, téléphonie et tous dispositifs de reconnaissance informatique, électronique, fabrication des systemes de telephonie, maintenance, depannage et direction de tous chantiers et toutes activites entrant dans le champ du code APE 2630Z.
0_3320D_Fourniture installation maintenance de matériels électroniques et télécom.
0_3320D_L'installation, l'entretien, la maintenance, la réparation d'appareils de téléphonie et matériel informatique. Le cablage informatique, alarme et sécurité.
0_3320D_La mise au point, la conception, la vente, l'installation, l'entretien, le suivi et la maintenance de systèmes de vidéosurveillance pour les réseaux routiers et de
0_3320D_Realisation, maintenance, achat et vente d'installations et de systemes telephoniques et courants faibles de reseaux et cablages informatiques d'installations de systemes d'alarme pour vol et incendie, d'installations electriques de tous appareils electriques, electroniques peritelephoniques, accessoires et pieces detachees s'y rapportant
0_3320D_Commercialiasation en gros et en détail installation maintenance télésurveillance de systèmes de sécurité électronique Videoprotection et tout système de contrôle des accès.
0_3320D_Fabrication, commercialisation, etude et realisation de systeme de protection, surveillance et derives electriques
0_3320D_Électronique industrielle automatisme mécatronique.
0_3320D_Installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels.
0_3320D_Installation, maintenance de matériels informatiques, téléphoniques, d'information, communication, télécommunication, impression numérique, systèmes d'alarmes et télésurveillance, gestion électronique de document, infrastructures réseau, bureautique, vente en gros et au détail, location, installation, réparation, maintenance de tous matériels, formation.
0_3320D_Installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels.
0_3320D_Installation de matériel électronique, électrique, informatique, réparation de matériel électronique, électroménager, sonorisation et vente, animation de spectacle, vente de confiserie.
0_3320D_Vente, installation de systèmes audiovisuels et de multimédias.
0_3320D_L installation la vente la location et la maintenance de systèmes informatiques téléphoniques et sécurité les installations électriques et installations à courant faibles la fourniture de services de communications électroniques au public professionnels entreprises administrations l établissement et où l exploitation de réseaux de communications électriques ouverts au public opérateur de réseau est celui qui exploité.
0_3320D_Vente de contrats d'abonnement, de téléviseurs, d'internet, de téléphones portables, installation et prestations diverses.
0_3320D_Etude, conception, commercialisation en matiere de telephonie et telecommunication informatique : location de materiels, accessoires, produits, articles et equipements professionnels en matiere d'electronique, prestations de services en matiere de courants forts et faibles
0_3320D_Installation de tous systèmes de climatisation, régulation de températures, chauffage et ventilation, installations électriques, d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels.
0_3320D_Installation de systemes de regulation et d'automation
0_3320D_En France et dans tous pays : Étude, conception, réalisation, installation et commercialisation de toutes prestations et équipements ou matériels en relation avec l'électricité industrielle en courant fort et faible, l'automatisme, l'informatique industrielle et l'électronique.
0_3320D_Systèmes téléphoniques, monétiques et de vidéo , communication, vente, installation, maintenance, câblage informatique et formation spécialisée .
0_3320D_Fabrication, vente et installation de systèmes d'alarme, vidéo-surveillance.
0_3320D_Pose installation maintenance de standards téléphoniques et de réseaux informatiques de câblage de vidéo de surveillance et alarme et plus généralement toutes activités liées directement ou indirectement au domaine de la téléphonie et du courant faible.
0_3320D_Vente, installation, maintenance de tous matériels relatifs à la téléphonie, aux réseaux informatiques ainsi qu'à tous matériels fonctionnant sous courants faibles.
0_3320D_Fabrication, transformation, installation, vente, maintenance d'appareils de téléalarme et télésurveillance sociale , formation dans le cadre de ces activités, y compris dans le cadre de contrats de franchise, d'enseigne à redevances .
0_3320D_Toute conception et réalisation d' électrification et automatisme industriel
0_3320D_Installation, achat, vente de téléphones fixes et mobiles, tout système de courant faible, câblage et architecture de réseau. Courant fort.
0_3320D_Conception, réalisation de travaux d'installations électriques et Domotiques.
0_3320D_Installation et réparation de matériel informatique audiovisuel et de télécommunication y compris les réseaux (sans raccordement au tableau électrique) et conseil dans le cadre des Virtual Desktop Infrastructure (Vdi) et de l'audiovisuel.
0_3320D_Installation en télécommunication et en courant faible.
0_3320D_Mise en oeuvre et maintenance de tout système electronique,electrotechnique et electrique, cablage de réseaux Ethernet Wifi fibre optique electricité (courant faible et fort) et plus généralement tous types de réseaux de communication.Etude des besoins en informatique, téléphonie et electricité.
0_3320D_Automatismes de portails, protections, alarmes, interphones et montage de câblage électronique.
0_3320D_Fabrication de balances de précision.
0_3320D_Vente, installation de centraux téléphoniques, courant faible, installation de matériels en réseaux.
0_3320D_Toutes activités du bâtiment, installation, maintenance de compteurs et de tout autre matériel de mesure.
0_3320D_La vente, l' installation, la réparation, la maintenance d'appareils électroniques de navigation maritime.
0_3320D_L'achat, la vente de matériel téléphonique de signalisation de radio et transmission, de télévision, de tous articles Électro-ménagers, de tout matériel informatique et matériel annexe, les études et recherches de matériel téléphonique, électronique et informatique.
0_3320D_Études, réalisation, installation d'antennes collectives de télévision et vente de matériel y afférent.
0_3320D_Livraison et installation de matériels Electromenagers.
0_3320D_Installation de machines et équipement industriel pour la maîtrise ou la production d'énergie.
0_3320D_Installation, câblage de lignes téléphoniques, pose d'alarmes et de portails automatisés.
0_3320D_Une branche autonomie d'activité consistant dans l'exploitation d'un établissement vendant des appareils de télécommunication.
0_3320D_Maintenance équipement pétroliers pour stations services, chaudronnerie, métallerie, serrurerie, construction métallique, tuyauterie industrielle, travaux de montage et manutention sur chantier, démantèlement d'installations de stockage de carburant et lubrifiant.
0_3320D_Installations et réparations électroniques et électrotechniques, dépannage et installation radiocommunication et télécommunication ainsi que la conception et réalisation de systèmes électroniques.
0_3320D_Installation maintenance de reseau telecommunication.
0_3320D_Négoce de câblage G.S.M., câblage informatique, alarme et courant faible , études, suivi d'installation de travaux d'électricité du bâtiment, de l'industrie et du tertiaire .
0_3320D_La propriété et la gestion à titre civil, de tous biens immobiliers et toutes participatoins dans toutes sociétés, et tous autre biens meubles et immeubles.
0_3320D_Création et installation de site et réseau internet. Pose réseau fibre optique.
0_3320D_Tant en France qu'à l'étranger, réalisation sur sites de systèmes de télécommunication, vocaux et écrits , installation, vente, dépannage, entretien de tous systèmes de radiocommunication et de radiomessagerie, dans tous réseaux publics ou privés. Sécurité intérieure ou extérieure du vol ou d'incendie. Contrôles d'accès privés ou public, d'automatismes de portes ou de portails et de vidéo, tant en circuits commutés qu'en réseaux fermes, ainsi que la sonorisation mobile ou fixe de réseaux de câblages ou d'informatiques et la maintenance sur sites. Etudes techniques et commerciales. Prestations de services en électronique de télécommunication et de courant faible. Création, optimisation, référencement et hébergement de sites internet .
0_3320D_Tant en France qu'a l'étranger installation, réglage et inspection de tout instrument de mesure, la prise, l'exploitation ou la cession de tous procèdes et brevets concernant ces activités.
0_3320D_Installations audiovisuelles, installations domotiques installations informatiques.
0_3320D_Réalisation d'installations électriques dans les secteurs domestique, tertiaire et industriel ainsi que la maintenance d'installations existantes.
0_3320D_Toutes prestations d'installations de matériel audiovisuel, électroménager, d'équipement pour la maison et de câblage d'antennes , vente de matériel et d'accessoires s'y rapportant. Prestations d'entretien et de maintenance .
0_3320D_Tant en France qu'à l'étranger, études, installation en téléphonie, courant faible et réseaux informatiques , études, installation et réalisation en courant fort .
0_3320D_Création, construction, installation, entretien et en un mot, tout ce qui a rapport à la téléphonie et le téléphone sans fil, ainsi que la création, construction, achat, prise à bail ou en gérance, aménagement, exploitation, vente, location ou mise en gérance de tous fonds de commerce, usines et établissements quelconques ayant trait à la téléphonie avec ou sans fil, achat et vente de matériel informatique et bureautique, tous services concourant à l'exploitation du matériel informatique et bureautique, louage de matériels informatiques et accessoires, et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3320D_Tous travaux électriques, industriels, électromécanique, téléphonie, vente de matériel, nettoyage, maintenance industrielle.
0_3320D_Vente, installation et réparation de récepteurs satellites et objets électroniques et accessoires, photographe.
0_3320D_Création achat vente de systèmes électroniques de navigation toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à ces activités animation organisation d'événements toutes opérations industrielles ou commerciales.
0_3320D_Electro mécanique industrielle, électricité générale et dépannage froid.
0_3320D_Pose dépannage dans les secteurs de la domotique vdi vmc interphonie alarmes motorisation portes et portails énergie renouvelable détecteurs fumée électricité générale chauffage sanitaire particulier et tertiaire.
0_3320D_Achat, vente, location, installation clés en main, maintenance de matériel téléphonique, informatique et tous courants faibles.
0_3320D_Commercialisation de matériel informatique, applications et systèmes de communication audiovisuelle.
0_3320D_Achat, distribution, fabrication, vente de produits d'entretien, papeterie, cartonnage, colle, recyclage de cassettes vidéo, installation lignes ADSL et systèmes téléphonie, ces activités étant exercées par des travailleurs handicapés.
0_3320D_Matériel électrique, électronique, instruments de bord Aéronotique, appareillage divers, chaudronnerie légère, soudures spéciales.
0_3320D_Entretien de cycles et montage - vente de pièces détachées pour cycles.
0_3320D_Ventes et installations d'équipements, de produits audio-visuels, électroniques, assurer le service clientèle pour les installations de panneaux Led, créer et gérer des contenus média pour les panneaux Led ou autre support.
0_3320D_Exploitation d'installations de production d'électricité d'origine photovoltaïque.
