0_3320D_Radiotélécommunication, vente de produits, de systèmes électroniques, informatiques et télématiques , commercialisation, installation, entretien, maintenance de dérivés et d'accessoires en tous pays .
0_3320D_Vente et installation de distributeurs automatiques de banque, coffres et automates bancaires. Location de tout matériel de quelque nature qu'il soit avec ou sans mécanicien d'utilisation. Toute activité de prestation de service et de conseils se rattachant à Ces activités. Toutes activité d'import/export, vente de produits de toutes nature et ce à titre d'activité accessoires.
0_3320D_Fabrication d'armoires électriques, de composants électroniques, électriques, d'équipements de contrôle, de process industriels, montage en électronique et maintenance industrielle .
0_3320D_Construction de materiel electrique pour la mise en oeuvre de toutes techniques d'automatisation, d'informatique, d'electronique industrielle
0_3320D_Fabrication, installation, vente, entretien d'appareils de telephonie, peritelephonie, courants faibles, securite, ainsi que leurs accessoires et plus generalement d'appareils de communication d'entreprise
0_3320D_Commercialisation location mise en oeuvre maintenance d'équipements de communication d'entreprise et toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement.
0_3320D_Installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels.
0_3320D_Fabrication et exploitation de tous articles se rapportant à la serrurerie et à l'électricité , plus spécialement, installation, modification de gâches électriques pour l'ouverture et la fermeture des portes, ainsi que tous travaux d'entretien. Négoce de quincaillerie destiné à la revente .
0_3320D_Achat, vente, installation, maintenance de matériel domotique, informatique ou audiovisuel et toutes opérations compatibles ou s'y rapportant.
0_3320D_Toutes activités d'électricité industrielle ou de serrurerie.
0_3320D_Gestion des temps ventes installations de tout système électronique.
0_3320D_L'étude, la réalisation, le conseil, l'assistance technique, la mise en service, le contrôle, la formation professionnelle se rapportant à toutes techniques industrielles ainsi que la programma- tion de systèmes automatisés.
0_3320D_Vente de materiel d'alimentation electrique ainsi que toutes prestations de services se rapportant a cette activite
0_3320D_Dj.
0_3320D_Installation et réparation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques dans tous locaux, installation d'équipements thermiques et de climatisation, commerce de tout équipement fonctionnant sur énergie électrique et Lies aux énergies nouvelles.
0_3320D_Études, réalisation, installation d'antennes collectives de télévision et vente de matériel y afférent.
0_3320D_Maintenance et transactions de machines-outils et équipements industriels.
0_3320D_Installation, montage et maintenance de matériels et unités de production électrique, métallurgiques et industriels, tous travaux d'installation et entretien de réseaux de distribution d'énergie et chauffage, l'entretien, travaux et études concernant tous immeubles et notamment affectés à des installations électriques ainsi que des parcs et espaces verts.
0_3320D_Toutes prestations relatives aux activités v. d. i., voix-données-images destinées à utiliser des systèmes de haute technicité visant à garantir le confort, la sécurité des biens et des personnes.
0_3320D_Maintenance et installation des équipements de nature électrique, électronique et radio à destination des navires de plaisance, vente de produits, méthodes et conseils s'y rapportant.
0_3320D_Installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels.
0_3320D_Électricité industrielle, montage industriel, travaux de métallurgie, installation et maintenance de structures pour le transport par tube pneumatique, tous travaux de bâtiment.
0_3320D_Vente et montage, location d'abris, vente d'équipements et mobiliers de collectivités.
0_3320D_Installation de système de sécurité et de contrôle d'accès pour piéton et véhicule de système d'accessibilité pour personne à mobilité réduite et de travaux d'électricité générale.
0_3320D_Installation d'équipements électriques de matériels électroniques et optiques de tous moteurs et machines, réalisation de Packages Skids industriels, expertise conseils études techniques. Formation au profit de tout public.
0_3320D_Commercialisation par téléphone d'appareils et de prestations d'étalonnage.
0_3320D_Installation et montage de matériel de distribution et de commande électrique, armoires, coffrets, pupitres.
0_3320D_Etude conception réalisation vente et installation de tableaux électriques en tous genres.
0_3320D_Prestations d'installation et de formation Sav sur machines dans le secteur de l'emballage de l'imprimerie et sur Logiciles installation et mise en oeuvre électriques découpé et façonnage sur machines de découpe numérique.
0_3320D_Toutes activités du bâtiment, installation, maintenance de compteurs et de tout autre matériel de mesure.
0_3320D_Installation achat vente de matériel d'économie d'énergie sur véhicules et tous engins motorisés achat vente de produits fermiers.
0_3320D_Prestations de services relatives à l'installation, à la maintenance, à l'entretien, à la réparation, au dépannage et au support technique de tout matériel et d'équipements , utilisés en imagerie médicale et nucléaire. Conseil et formation à l'utilisation desdits équipements et matériel .
0_3320D_Installation et maintenance de machines matériels et équipements industriels électriques pneumatiques de tous types de matériels ou D équipements destinés à la production au traitement et à la circulation de l air comprimé Conception Instal D armoires électriques de distribution puissance et de commande et de ts types D automatismes industriels négoce de tous produits matériels s y rapportant.
0_3320D_Electricité générale, installation, vente et maintenance de systèmes électroniques de surveillance.
0_3320D_Toutes activités de fabrication, montage, travaux, services et maintenance relatifs à téléphonie d'entreprise, péri-téléphonie, interphonie, les réseaux informatiques, sonorisation, alarme (vol, incendie), recherche de personnes, distribution de l'heure, vidéo, signalisation et toutes autres activités de courant faible.
0_3320D_Vente, installation, maintenance et location de matériels de surveillance de domotique et d'informatique, service télésurveillance.
0_3320D_Installation, maintenance, négoce d'équipements de téléphonie et câblage courant faible et câblage courant fort - La formation professionnelle afférente aux activités ci-avant énumérées.
0_3320D_Installation matériels électriques et électroniques.
0_3320D_Automatismes de portails, protections, alarmes, interphones et montage de câblage électronique.
0_3320D_Realisaton de tous types de tableaux électriques, maintenance, entretien, installation de tout équipement électrique.
0_3320D_Installation de matériel d'équipement électromécanique et électrotechnique.
0_3320D_Exploitation gestion technique d'un équipement d'imagerie par résonance Magnétic nucléaire.
0_3320D_Installation d'équipements électriques, de matériels Électro, optiques ou d'autres matériaux.
0_3320D_L'installation de tous types de câblage informatique et de télécommunication ainsi que tous produits connexes.
0_3320D_Installation et montage de matériel audiovisuel professionnel et d'équipement de communication. vente de matériels électroniques et Audiovisuels, location et prestations.
0_3320D_Vente et installation d'aspirateurs centralisés, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires (activité sédentaire et non sédentaire).
0_3320D_Fabrication et vente de systemes de securite
0_3320D_Vente achat importation exportation location installation réparation entretien distribution de tout équipement électrique ou électronique.
0_3320D_Prestations de services en montage d'éléments du bâtiment.
0_3320D_Montage d'électronique embarquées dans tous types de véhicules. Commercialisation de matériels électroniques pour l'équipement de tous types de véhicules.
0_3320D_Montage installation livraison de matériel médical mobilier hospitalier et autres.
0_3320D_Une activité de planification, conception, fabrication, mise en oeuvre et maintenance d'une gamme complète de manutention de colis, par l'intermédiaire de son département Ic mil las.
0_3320D_Fabrication d'équipements de communication.
0_3320D_Fabrication, commercialisation, etude et realisation de systeme de protection, surveillance et derives electriques
0_3320D_Achat, distribution, fabrication, vente de produits d'entretien, papeterie, cartonnage, colle, recyclage de cassettes vidéo, installation lignes ADSL et systèmes téléphonie, ces activités étant exercées par des travailleurs handicapés.
0_3320D_Fabrication, conception, vente d'achat, de matériel de distribution électrique en haute et basse tension.
0_3320D_Fabrication, vente et installation de systèmes d'alarme, vidéo-surveillance.
0_3320D_Electricité générale, toutes activités se rapportant à l'électricité, la climatisation, l'alarme, la pose d'antennes, tous appareils d'automatisation électrique, électromécanique.
0_3320D_Prestations techniques audiovisuelles.
0_3320D_Installation de bornes de charges pour véhicules électriques. L' Etude de faisabilité de construction de l'infrastructure de charge pour véhicules électriques. L'installation des infrastructures de charge et notamment les travaux de raccordement au réseau électrique et de mise en service. L' entretien desdites infrastructures. La Fourniture au forfait de l'électricité nécessaire à la recharge des véhicules.
0_3320D_La maintenance, l'assistance technique, la rénovation, l'installation, les études et conseils, la télégestion, la vente et la location concernant le matériel électromécanique, électrotechnique, électronique de production d'énergie (groupes Électrogènes, électricité, ventilation, climatisation, automatisme-régulation) et autres.
0_3320D_L'installation et la maintenance de matériels électriques et produits électroniques le commerce de produits et accessoires liés à l'activité.
0_3320D_La vente et la pose de matéirels de détection d'intrusion radio, vidéosurveillance sans fil, automatisation sans fil, interphone sans fil, maintenance des systèmes sans fil, détection incendie sans fil.
0_3320D_Fabrication, assemblage de materiels informatiques, vente de materiels
0_3320D_Vente, pose et maintenance des équipements motorisés, automatisés et connectés de l'habitat, étude réalisation et mise en service des produits liés à cette activité.
0_3320D_Le développement de logiciels de communication, intégration et distribution de terminaux, de contenus et de services relatifs à l'informatique pour l'hospitalité (hôtels, hôpitaux, cliniques); l'étude, les prestations de services dans les domaines de l'information et l'édition et plus généralement dans toute les disciplines; la distribution et le développement de produits liés à la sécurité des personnes en vente ou en location, la vente de tous produits alimentaires ou non sur place ou à emporter, de toutes boissons non alcoolisées, ainsi que le service de restauration rapide, pour les secteurs de l'hospitalité.
0_3320D_Installation, maintenance électrotechnique industrielle et vente de matériel électrique.
0_3320D_Installation de materiel industriel et domestique, maintenance du dit materiel industriel, toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a cette activite, import et export de tout materiel
0_3320D_Installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels, travaux d'installation électrique.
0_3320D_Achat, vente, installation, maintenance, location, import-export de tous appareils de communications telephoniques, informatiques, domotiques, de securite, courants faibles : en general dans le domaine de l'electronique et de l'electricite. Construction de tous appareils destines a son secteur d'activite
0_3320D_Conception, fabrication, commercialisation, transformation de matériel électronique et mécanique.
0_3320D_Mesure et étalonnage de compteurs volumétriques ou statistiques, d'ensembles de comptage et de mesure , maintenance, entretien et réparation desdits éléments cités ci-dessus .
0_3320D_Installations montage réparation entretien des groupes motopompes.
0_3320D_Fabrication d'appareillages industriels à basse tensioncablage électrique et d'automatisme.
0_3320D_Pose, dépannage d'automatisation, motorisation de volets roulants en sous-traitance , vente, pose de volets roulants et de pièces détachées .
0_3320D_Installation et maintenance en téléphonie, téléphonie Courant faible et informatique, électricité, vente de matériel de télécommunication Courant faible, Interphonie, alarme et tout ce qui se Rapporche de près ou de loin à l'objet social.
0_3320D_Conception de matériels électriques informatiques,équipements et systèmes d'automatisation industriels,machines spéciales,mécanique générale,mécanique de haute précision,usinage,réalisation d'ensemble de tuyauterie.. En sous Traitance.
0_3320D_Achat, vente, installation et vérification d'appareils taximètres , mise à jour tarifaire annuelle. Conception et études de matériel électronique. Achat, vente, location d'équipement automobile, à l'exception de toutes autres activités. Installation d'appareils radio et de G.P.S. embarqués. Achat, vente, installation d'accessoires automobiles. D'une manière générale, toutes opérations d'achat, de vente, de location, de mise à disposition, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales, se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_3320D_Négoce, réparation, maintenance, installation de pompes Centriguges, de pompes Volumétriques et de moteurs.
0_3320D_Vente, location, installation de matériel audio et vidéo.
0_3320D_Électricité industrielle, mise en conformité, dépannage, vente et représentation dans les foires ou sur les marchés de produits ou services afférents à ces activités .
0_3320D_En France et dans tous pays : Étude, conception, réalisation, installation et commercialisation de toutes prestations et équipements ou matériels en relation avec l'électricité industrielle en courant fort et faible, l'automatisme, l'informatique industrielle et l'électronique.
0_3320D_Pose, dépose, maintenance, installation d'équipement en rapport avec la distribution d'énergie.
0_3320D_Fabrication, maintenance, installation d'automatismes, électricité générale, domotique et énergie de renouvellement , maintenance informatique, études, conseil et formation .
0_3320D_Installation de matériel de téléphonie, péritéléphonie, sécurité, électricité industrielle, achat, vente de ces matériels
0_3320D_Fabrication, vente, location d'appareils de mesures et d'enregistrements.
0_3320D_Installation d'électronique embarquée sur véhicule.
0_3320D_Conception de systèmes et fourniture de prestations de services de développement.
0_3320D_Conception, étude, fabrication, achat, vente, la pose, l'installation de matériels de sécurité. Travaux spécialisés dans le secteur du bâtiment, dans la construction, rénovation et ravalement.
0_3320D_Etude, conception, fabrication, installation, distribution et maintenance de systemes de production et de gestion de l'energie et a energies renouvelables, eolienne, solaire
0_3320D_Le montage, l'étalonnage et la vérification périodique de tous les appareils de mesure, chronotachygraphes, taximètres, horodateurs, limiteurs de vitesse , l'entretien et la réparation de ces appareils , vérification et entretiens de tous appareils de mesure, de levage et d'engins industriels, contrôle, mise en conformité et commercialisation d'extincteurs, vente de toutes pièces détachées pour tous types de véhicules.
0_3320D_Réalisation de réseau informatique, téléphonie, câblage, Ipbx Wifi.
0_3320D_Installation d'équipement électrique de matériels électroniques et optiques et autres matériels de machines, travaux électriques et de maintenance industrielle et pétrolière dans dépôt pétrolier, stations services de gaz de bitume, réparation de matériels et d'équipements électriques ou autres matériels produits dangereux explosifs.
0_3320D_Maintenance industrielle mécanique métallerie soudure serrurerie services commercialisation de Ttes pièces liées à l'activité.
0_3320D_Installation maintenance de reseau telecommunication.
0_3320D_Réparation, installation, montage, services liés aux machines de soudage et coupage des métaux.
0_3320D_Toute activité d'électricité navale, industrielle et tertiaire, maintenance de machines, location et vente de matériel, réparation navale.
0_3320D_Études, réalisation, installation, montage, démontage de matériel médical ou indutriel et toutes prestations annexes liées.
0_3320D_Fabrication et achat revente de matériel lié à l'élevage équin.
0_3320D_La clientèle attachée à un fonds de commerce de négoce d'appareils relatifs à l'énergie électrique secourue et de maintenance desdits appareils.
0_3320D_Exploitation d'installation photovoltaique.
0_3320D_Conception, fabrication,transformation, commercialisation de matériels électroniques et électriques tous travaux de câblages électroniques, électriques, électrotechniques.
0_3320D_Fabrication de tous produits relatifs aux domaines de l'électronique, du téléphone, de l'informatique, de la vidéo et de la télécommunication , achat, vente, import-export, conception et pose de tous produits relatifs à ses domaines d'expertise .
0_3320D_Extension d'activité: Import-export, achat et vente de tous objets, mobiliers ou immobiliers, manufacturés ou non, de matériel d'équipement industriel. Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières compatibles avec son objet social et prise de participations dans toutes entreprises ou sociétés.
0_3320D_Fonds de commerce de conseil, ingénierie, audit, formation, assistance informatique, développement de produits informatiques, comprenant clientèle, nom commercial et enseigne, lignes téléphoniques et nom de domaine.
0_3320D_Fabrication de balances de précision.
0_3320D_Installation entretien dépannage maintenance et les travaux sur groupes électrogènes commercialisation de groupes électrogènes ainsi que la location de machines appareils et outils.
0_3320D_Maintenance et entretien de centrales thermiques et nucléaires ainsi que toutes industries.
0_3320D_La vente l'installation la location la réparation la maintenance de tout matériel de télécommunication bureautique télématique systèmes de détection électronique installations téléphoniques péri-téléphoniques.
0_3320D_Assistance technique bio-médicale, installations préliminaires, prestations de services, audit de site, matério vigilance, dépannage et maintenance, fluides médicaux.
0_3320D_Installation, maintenance, dépannage tous systèmes éclairages, sonorisation, informatique, négoce et location de systèmes éclairages, sonorisation connexes et accessoires, événementiel.
0_3320D_Tous travaux se rattachant à la fibre optique, conseils, études, formations dans le domaine des réseaux ou de l'éclairage.
0_3320D_Installation des éclairages de blocs opératoires, des bras de distribution et autres matériels de blocs opératoires et plus généralement installation de matériels au sein de tous locaux professionnels.
0_3320D_Installation téléphonique.
0_3320D_Étude installation fourniture de systèmes de réseaux informatiques et de télécommunications, installation de projets technologiques, Audiovisuels et multi média.
0_3320D_La pose, installation, maintenance et entretien de tous appareils audio-visuel. Achat, vente, import, export matériel informatique et audio-visuel.
0_3320D_Activité de travaux d'installation et de maintenance de matériels et réseaux électriques de courant faible, apport d'affaires aux opérateurs de télécommunication et l'apport d'affaires dans le secteur de l'électricité et la téléphonie.
0_3320D_Vente, réparation, entretien, installation de tous matériels professionnels et dentaires.
0_3320D_La conception l'installation et la commercialisation de réseaux informatiques, bureautique, électroniques par tous procédés connus ou inconnus.
0_3320D_Électricité industrielle montage, câblage, électro mécanique Logistique préparation de commandes stockage assemblage et configuration de produits Ain.
0_3320D_Réalisation d'installation de matériel électrique, tels qu'éclairage public, illuminations festives, éclairages intérieurs et extérieurs de bâtiments , plus généralement, toutes installations électriques. Vente, location et maintenance de matériel électrique .
0_3320D_Installation de réseaux, de systèmes informatiques et de courants faibles. pose de panneaux Photovoltaïques, chauffage toute énergie et, notamment, renouvelable.
0_3320D_Etude recherche fabrication vente de composants électroniques d'automatisme et de mécanique fabrication.
0_3320D_Installation de matériel Télephonique internet informatique comprenant câblage téléphonique informatique et électrique la maintenance liée aux matériels pré-cités.
0_3320D_Études sur la réalisation et la fabrication d'armoires électriques, automatismes et installations électriques, achat et vente en gros et au détail de tous matériels électriques et électroniques.
0_3320D_Achat de matériel électrique assemblage et vente d'armoires électriques professionnelles réalisation d'études techniques tous travaux électriques.
0_3320D_Achats, ventes et installations de matériels de sécurité et domotique, télésurveillance, maintenance.
0_3320D_Import commerce installation et maintenance de tout matériel électrique pose par la société notamment de batteries de condensateurs de panneaux photovoltaïques de pompes à chaleur.
0_3320D_Études, fabrication, vente, installation, maintenance d'électricité et d'automatismes industriels , installation de réseaux, de fibres optiques et de processus de courant faible. Négoce et réparation d'appareillages électriques. Entreprise générale d'électricité, courant faible ou fort, chauffage, climatisation, systèmes de protection dans le domaine du bâtiment et de l'industrie. Travaux divers intérieurs d'aménagement et de distribution.
0_3320D_La location et le transport de matériels liés à l'organisation d'événementiels, de spectacles : la sonorisation, l'éclairage, les structures pour la scène, le chapiteau, la vaisselle, la décoration, les tables, les chaises ;I L'installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou autres matériels ; l'organisation événementielle : animation, sonorisation, éclairage d'événement, photos vidéos montages, publicité audio et écrite animation avec ou sans restauration, création et développement de sites internet ; la vente, le négoce de matériels de son et lumière, et tous articles liés à l'événementiel ; la collecte, le tri, le reconditionnement, la livraison et la vente d'articles de sports neufs et d'occasion en magasin et sur internet, notamment les articles de golf.
0_3320D_Fabrication, réparation, maintenance, achat, location, vente d'appareils médico chirurgicaux et informatique.
0_3320D_L'innovation dans le domaine de l'automatisation de tâches industrielles ainsi que le service après-vente.
0_3320D_Maintenance équipement pétroliers pour stations services, chaudronnerie, métallerie, serrurerie, construction métallique, tuyauterie industrielle, travaux de montage et manutention sur chantier, démantèlement d'installations de stockage de carburant et lubrifiant.
0_3320D_Installation, Rparation, vente et achats d'appareils d'hydrocarbures et d'appareils hydrauliques de levage, lavage, climatisation, chauffage et ventilation.
0_3320D_Pose de cables telephoniques, conception, realisation et commercialisation
0_3320D_L'installation d'équipements électriques, d'équipements de communication, de matériel électronique et autres - l'installation, la réparation, la vente et la location de téléphones, d'alarmes, sonorisation, tubes pneumatiques, cabling et réseaux informatiques, courant faible - et de faciliter diverses opérations commerciales ou autres au profit principalement de ses associés, et notamment de permettre et d'effectuer la mise en commun de moyens en personnel, la réalisation d'achats en commun, de stockage et la répartition desdits achats, la réalisation d'ations marketing et commerciale communes notamment pour les installations téléphoniques, les installations sécurité, le contrôle d'accès, l'hospitalier, l'informatique, le matériel informatique, le réseau visioconférence et autres.
0_3320D_Négoce de tous matériels électrique téléphonique informatique installation de Cablâge électrique informatique alarme détection incendie vidéo surveillance et dans tous les domaines de courants faibles et Courant fort travaux de maçonnerie générale Multiservices travaux d'installation d'eau et de climatisation.
0_3320D_Installation téléphonique, raccordement téléphonique, tirage de câbles et fibres optiques, tous corps d'état.
0_3320D_Objet social : en France et dans tous pays, ensemble des activites relevant de la maintenance dans tous les domaines, y compris la vente et la fourniture de tout materiel : adjonction
0_3320D_Location installation et vente de matériel de son lumière et vidéo.
0_3320D_Vente de tous système de sécurité, maintenance.
0_3320D_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électriques.
0_3320D_Sonoristation, éclairage et informatique particuliers et professionnels.
0_3320D_Installation de matériel audio visuel, intégration audio visuel, programmation show control, achat et vente de matériel.
0_3320D_Commercialiasation en gros et en détail installation maintenance télésurveillance de systèmes de sécurité électronique Videoprotection et tout système de contrôle des accès.
0_3320D_Conception, étude, réalisation, implantation de faisceaux électriques pour automobile et bateau, mécanique pour automobile et bateau, Consulting.
0_3320D_Vente et installation d'appareils de système informatique, téléphonique, autocommutateur, alarme et système de vidéo surveillance et caméra.
0_3320D_Vente installation maintenance de téléphonie matériel de télésurveillance alarmes entreprises et particuliers.
0_3320D_Installation et maintenance en téléphonie et informatique vente de matériel informatique vente de matériel de télécommunication courant faible Interphonie alarmé.
0_3320D_Adjonction d'objet social : commercialisation d'instrumentation marine de plaisance
0_3320D_Opérations industrielles, commerciales, financières se rapportant à l'installation de matériel électronique et mécanique.
0_3320D_Conception, études, construction, équipement, maintenance, entretien et réparation de tous équipements et matériels électriques, informatiques, électroniques, Électromécaniques, de télécommunications et des équipements d'automatismes et de contrôle industriel. installation technique tous fluides et installation tous corps d'états secondaires.
0_3320D_Installation et conseil de systèmes domotiques et informatiques. Achat, vente et location de biens immobilièrs.
0_3320D_Fabrication installation maintenance de matériels téléphoniques, industriels complexes et de moyens de communication d'entreprise tel que centraux téléphoniques. Conception, études, intégration, installation, maintenance, et exploitation systèmes informatique, systèmes communication, infrastructure informatique, logiciels et systèmes sûreté.
0_3320D_Tous travaux de bobinage et d'électromécanique, pour l'industrie et l'aéronautique sur moteurs, groupes électrogènes, vente d'automatismes d'armoires, régulations électroniques, dépannage sur site, ainsi que façonnage, réparation et transformation de tous moteurs électriques.
0_3320D_Maintenance et service après-vente de systèmes de détection de gaz ou de vapeurs inflammables, toxiques et oxygène destinés aux professionnels , Location de matériels de détection de gaz , Activité de négoce de matériels de détection de gaz , Maintenance et vente de matériels respiratoires et de protection individuelle.
0_3320D_Maintenance industrielle, études et réalisation de gestion par automates , achat, revente de fournitures liées à cette activité. Prestations de services aux entreprises en général .
0_3320D_Art campanaire travaux installation de cloches et protections contre la foudre travaux de sécurité et acrobatiques bâtiment lié à l'art campanaire.
0_3320D_En France et a l'etranger, tous travaux ou prestations techniques de montage, entretien et service apres-vente des installations telephoniques ou de courants faibles divers, toutes operations de negoce de materiels ou d'installations completes, telephoniques ou courants faibles
0_3320D_Toutes activités industrielles, commerciales ou financières se rapportant, directement ou indirectement à la vente , ainsi qu'à l'achat, la pose, l'entretien et la réparation de tout matériel électronique ou systèmes de sécurité .
0_3320D_Installation d'équipement de radio, télécommunication et équipements électriques, commerces, construction et prestations de tous types d'équipements électriques ou non et plus généralement tous types de commerce et tous type de prestations de services.
0_3320D_L'assemblage de matériels électroniques et électriques, l'assemblage de système d'alarme, et maintenance liée à l'activité.
0_3320D_Fabrication d'appareils de téléphonie , travaux de raccordements téléphoniques, entretien de réseaux et de lignes téléphoniques, ainsi que tous travaux d'électricité .
0_3320D_Fabrication d'antennes téléphones et télévisions.
0_3320D_Installation, maintenance de matériels informatiques, téléphoniques, d'information, communication, télécommunication, impression numérique, systèmes d'alarmes et télésurveillance, gestion électronique de document, infrastructures réseau, bureautique, vente en gros et au détail, location, installation, réparation, maintenance de tous matériels, formation.
0_3320D_Electricité industrielle, automatisme, régulation, installation électriques, climatisation.
0_3320D_Installation, raccordement et maintenance de la fibre optique et tout ce qui s'y rapporte.
0_3320D_Fabrication d'installations électriques de régulation et d'automatisme , installations électriques dans le domaine industriel et tertiaire .
0_3320D_Telephonie, peritelephonie, alarme, automatisme et informatique
0_3320D_Prestations de services en automatisme industriel.
0_3320D_Installation électrique industrielle.
0_3320D_Travaux d'installation électrique de systèmes d'alarme. Achat, vente, location, installation, maintenance, réparation et SAV de tous systèmes et matériels liés à : systèmes d'alarmes, détection intrusion, contrôle d'accès, vidéo surveillance, transmission d'image, détection d'incendie, automatisme, domotique, téléphonie, péritéléphonie, interphonie, informatique, sonorisation, ainsi que toutes activités liés directement ou indirectement à la sécurité et à l'autimatisme; conception, fabrication, achat, vente, location, installation, maintenance, réparation et SAV de tous systèmes de fermetures et menuiseries métalliques de batiment (portail, cloture, garde-corps, fenêtre, porte d'entrée, portail, porte de garage, automatisme et motorisation,...) et d'annexes aux batiments en structure métallique (pergolas, vérandas, ...).
0_3320D_La vente l'installation la réparation de produits matériels et installations électroniques marines.
0_3320D_Négoce, pose d'automatismes de confort, d'éléments d'ouvertures, de fermetures, de clôtures, de systèmes de protection, d'alarmes et de surveillance sur tous types de constructions et de sols , tous travaux annexes et apparentes .
0_3320D_La fabrication de matériels électrique et tous travaux d'installation électrique.
0_3320D_Vente, installation, maintenance de systèmes électroniques de sécurité.
0_3320D_Installation, maintenance, réparation de tous produits, appareils, accessoires audio-vidéo et tous accessoires se rapportant à la téléphonie et à la communication en général.
0_3320D_Prestations de services dans le domaine du son et de l'image , location de tout matériel d'équipement et installation dans ce domaine .
0_3320D_Installation de tous systèmes téléphoniques et informatiques actifs isolés ou en réseau tous système D alarme de surveillance de ces installations câblages informatique négoce et distribution de tous matériels et produits Lies a ces installations conseils et formation en rapport avec les activités.
0_3320D_Achat, vente, importation, exportation, maintenance et installation de matériels incendie intrusion à composants électriques et matériels d'équipements pour les métiers de bouche.
0_3320D_Mise en place, exploitation, entretien et développement de Plâteaux techniques d'équipements médicaux. Pratique médicale et non médicale en rapport aux Plâteaux techniques, commercialisation de produits connexes; formation et promotion des techniques auprès des professionnels de la santé.
0_3320D_Électricité générale plomberie chauffage toutes énergies froid et climatisation chauffe-eau solaire photovoltaïque travaux d'installation de réparation et commerce de détail de matériel sanitaire de matériel de chauffage de matériel électronique d'électromenagers de matériels informatiques et de radio télévision hifi vidéo pose d'antennes et tout objet s y rapportant.
0_3320D_Négoce, installation, dépannage de solutions téléphoniques, maintenance de tous systèmes téléphoniqus, bureautiques, réseaux informatiques et de courants faibles et de réseaux et systèmes multimédias, systèmes d'alarme, d'intrusion et de contrôle d'accès et vidéo. La formation, l'ingénierie de systèmes relatifs aux activités mentionnées ci-dessus. Gestion de participations financières et assistance technique de direction, administrative et comptable à ses filiales.
0_3320D_Installation et suivi de nouvelles technologies pour l'habitat, pour particuliers et entreprises : pompes à chaleur, systèmes d'alarme, domotique, énergies renouvelables, climatisation.
0_3320D_Entretien de cycles et montage - vente de pièces détachées pour cycles.
0_3320D_Realisation, maintenance, achat et vente d'installations et de systemes telephoniques et courants faibles de reseaux et cablages informatiques d'installations de systemes d'alarme pour vol et incendie, d'installations electriques de tous appareils electriques, electroniques peritelephoniques, accessoires et pieces detachees s'y rapportant
0_3320D_Installation d'automates bancaires et de matériels de sécurité.
0_3320D_Fabrication, installation d'enseignes lumineuses, fabrication de tubes, de néons, signalisation, marquage, publicitaire sur tous supports, peinture et décoration intérieure et extérieure , électricité générale, métallerie, serrurerie, sablage et traitement de surfaces. D'une manière générale, toutes activités accessoires, connexes et annexes liées à l'activité principale .
0_3320D_Pose installation maintenance de standards téléphoniques et de réseaux informatiques de câblage de vidéo de surveillance et alarme et plus généralement toutes activités liées directement ou indirectement au domaine de la téléphonie et du courant faible.
0_3320D_Conception, vente, installation de matériel électronique (détecteurs de fumée et enceintes Hifi et installation audio et vidéo).
0_3320D_Installation et maintenance électrique générale et industrielle.
0_3320D_Montage et cablage d'armoires électriques.
0_3320D_Vente, installation, réparation et nettoyage d'étiquettes électroniques destinées aux professionnels, et plus généralement, toutes prestations de services se rapportant aux étiquettes électroniques. La vente, l'installation le dépannage de terminaux point de vente et point d'encaissement, de caisses enregistreuses et plus généralement, toutes prestations de services se rapportant à tout appareil électronique et informatique destinés aux professionnels.
0_3320D_Achats, ventes, installation de matériel de traitement des eaux et énergies renouvelables.
0_3320D_Achat et vente de matériel, import-export de matériel, entretien et maintenance.
0_3320D_Location, vente, prêt de matériel audiovisuel et informatique , assistance dans ce domaine .
0_3320D_Installation, entretien, réparation, dépannage d'appareils et matériels de toutes sortes de locaux d'habitation et de bureaux.
0_3320D_Installation d'appareils de laboratoires.
0_3320D_Vente et installation de tout matériel audiovisuel.
0_3320D_Installation d'équipements électriques de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels petits entretiens du bâtiment.
