0_3320D_Installation de bornes de charges pour véhicules électriques. L' Etude de faisabilité de construction de l'infrastructure de charge pour véhicules électriques. L'installation des infrastructures de charge et notamment les travaux de raccordement au réseau électrique et de mise en service. L' entretien desdites infrastructures. La Fourniture au forfait de l'électricité nécessaire à la recharge des véhicules.
0_3320D_Vente, entretien et maintenance de toute installation téléphonique agréée ou de courants faibles.
0_3320D_Installation de tout système de production d'énergie hydroélectrique. Tout travaux d'entretien de réparation et, où de maintenance sur des installations industrielles, tous travaux connexes et complémentaires à l'activité de production d'énergie hydroélectrique étude conseils et prestations de services aux entreprises Fabrication de matériel agricole, industriel et autre, négoce de matériel agricole ou autres, installation et pose de matériel travaux publics, forages, fondation.
0_3320D_Une activité de planification, conception, fabrication, mise en oeuvre et maintenance d'une gamme complète de manutention de colis, par l'intermédiaire de son département Ic mil las.
0_3320D_Achat vente location montage entretien et construction de matériel téléphonique et radiotéléphonique, courant faible, sécurité des biens et des personnes, vol et protection incendie et toutes autres activités s'y rapportant.
0_3320D_Maintenance, entretien, installation, rénovation de tout outil, automatisme, bâtiment industriel ou domestique, de systèmes automatisés de traitements et de toutes énergies   Eau, électricité, gaz, huile, chauffage, énergies nouvelles.
0_3320D_Maintenance équipement pétroliers pour stations services, chaudronnerie, métallerie, serrurerie, construction métallique, tuyauterie industrielle, travaux de montage et manutention sur chantier, démantèlement d'installations de stockage de carburant et lubrifiant.
0_3320D_Installation, entretien, commercialisation, location de téléphone et tout matériel de téléphone
0_3320D_Vente et pose d'accessoires automobiles à domicile.
0_3320D_Mise en place de réseaux de surveillance dans les sites et agglomérations, fabrication d'équipement d'émission et de transmission hertzienne.
0_3320D_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'Electricité, de la radioélectricité, de l'électronique de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et de travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activités de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines.
0_3320D_Raccordement de lignes téléphnoniques et moyens de communication sur ligne cuivrée et fibre optique.
0_3320D_La création l'achat la location la vente l'exploitation de tous fonds de commerce de fabrication et vente d'outillage de contrôle calibres et instruments de mesure pour l'industrie et bureau d'études agence et distribution représentation exécution prestations de services a l'industrie pour elle même et pour le compte de tiers tant en France que hors de France.
0_3320D_Fabrication, vente, location d'appareils de mesures et d'enregistrements.
0_3320D_Fabrication, installation d'enseignes lumineuses, fabrication de tubes, de néons, signalisation, marquage, publicitaire sur tous supports, peinture et décoration intérieure et extérieure , électricité générale, métallerie, serrurerie, sablage et traitement de surfaces. D'une manière générale, toutes activités accessoires, connexes et annexes liées à l'activité principale .
0_3320D_Conception, étude, réalisation, implantation de faisceaux électriques pour automobile et bateau, mécanique pour automobile et bateau, Consulting.
0_3320D_Installation et réparation de tout matériel frigorifique d'équipements thermiques et climatisation à usage professionnel ou domestique douche de massage à circuit ferme Spa baignoires de massage balnéothérapie hammam ainsi que tout système générant des économies d'énergie.
0_3320D_Installation d'appareils de laboratoires.
0_3320D_Installation d'équipement de radio, télécommunication et équipements électriques, commerces, construction et prestations de tous types d'équipements électriques ou non et plus généralement tous types de commerce et tous type de prestations de services.
0_3320D_Fabrication, installation de matériel électrique, achat, vente d'automatismes de portail.
0_3320D_Installation et maintenance de machines matériels et équipements industriels électriques pneumatiques de tous types de matériels ou D équipements destinés à la production au traitement et à la circulation de l air comprimé Conception Instal D armoires électriques de distribution puissance et de commande et de ts types D automatismes industriels négoce de tous produits matériels s y rapportant.
0_3320D_Installation de materiel industriel et domestique, maintenance du dit materiel industriel, toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a cette activite, import et export de tout materiel
0_3320D_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_3320D_Electricite du batiment et industrielle, installations telephoniques
0_3320D_Électricité électronique automatisme industriels le câblage la fabrication d'armoires électriques et l'installation la mise en conformité de machines industrielles l'installation de générateurs électriques groupes Electrongenes et photovoltaïques la location la vente et l'installation de matériel audiovisuel la prestation de services pour les spectacles.
0_3320D_Études, réalisation électrique, électronique et câblage informatique lié à l'activité.
0_3320D_Installation, maintenance, négoce d'équipements de téléphonie et câblage courant faible et câblage courant fort - La formation professionnelle afférente aux activités ci-avant énumérées.
0_3320D_Realisation, maintenance, achat et vente d'installations et de systemes telephoniques et courants faibles de reseaux et cablages informatiques d'installations de systemes d'alarme pour vol et incendie, d'installations electriques de tous appareils electriques, electroniques peritelephoniques, accessoires et pieces detachees s'y rapportant
0_3320D_Installation, dépannage, entretien de tous matériels chauds et froids dans le domaine des métiers de bouche, vente de pièces détachées, installation, dépannage, maintenance des appareils de production de glace et la conservation des produits de la pêche.
0_3320D_Fabrication installation maintenance de matériels téléphoniques, industriels complexes et de moyens de communication d'entreprise tel que centraux téléphoniques. Conception, études, intégration, installation, maintenance, et exploitation systèmes informatique, systèmes communication, infrastructure informatique, logiciels et systèmes sûreté.
0_3320D_Fabrication, maintenance, installation d'automatismes, électricité générale, domotique et énergie de renouvellement , maintenance informatique, études, conseil et formation .
0_3320D_Commercialisation installation et la maintenance et la location d'installation de téléphonie de péritéléphonie de réseaux informatiques et de courants faibles toutes activités de prestations de services d'opérateur en télécommunication fixe mobile et internet.
0_3320D_Installation et maintenance d'équipements radioélectriques pour aéronefs légers.
0_3320D_La vente, l' installation, la réparation, la maintenance d'appareils électroniques de navigation maritime.
0_3320D_Sonorisation, video, telephonie, alarme, etude, conception, fourniture, equipement, installation de materiel electronique et tout systeme informatique : maintenance, entretien, depannage de toute installation
0_3320D_Matériels télécommunication vente installation maintenance (dans le cadre du s.A.V.) de matériels de télécommunication d'informatique et de sécurité.
0_3320D_Telephonie, peritelephonie, alarme, automatisme et informatique
0_3320D_Installation et réparation de réseaux câblés de communication.
0_3320D_En France et dans tous pays : Étude, conception, réalisation, installation et commercialisation de toutes prestations et équipements ou matériels en relation avec l'électricité industrielle en courant fort et faible, l'automatisme, l'informatique industrielle et l'électronique.
0_3320D_Exploitation gestion technique d'un équipement d'imagerie par résonance Magnétic nucléaire.
0_3320D_Travaux d'installations électriques de courants faibles.
0_3320D_Le tirage de fibre optique câbles téléphoniques réseaux câblés.
0_3320D_Développement, fourniture, distribution, intégration de tous produits en télécommunications, informatiques, courants faibles et domaines connexes , conseil, ingénierie, services en télécommunication, informatique et dans les domaines connexes, tant en France qu'à l'étranger .
0_3320D_Installations telephoniques, radio, communication et courant faible, electricite, alarme, video, informatique, recherche de personnes
0_3320D_Adjonction d'objet social : commercialisation d'instrumentation marine de plaisance
0_3320D_Conception, fabrication, commercialisation, transformation de matériel électronique et mécanique.
0_3320D_Pose installation maintenance de standards téléphoniques et de réseaux informatiques de câblage de vidéo de surveillance et alarme et plus généralement toutes activités liées directement ou indirectement au domaine de la téléphonie et du courant faible.
0_3320D_VTE installation, contrôle, réparation des chronotachygraphes, fabrication, diffusion de peinture industrielle, VTE, pièces pour véhicules poids lourds, VTE contrôle périodique d'extincteurs mobiles, VTE, installation, réparation, contrôle périodique éthylotest anti-démarrage, visite générale périodique de tous types d'appareils ayant obligation ou non d'un contrôle de sécurité, fabrication VTE produits dérivés de la peinture acquisition, exploitation location VTE biens immobiliers.
0_3320D_Équipement de capteurs de mesure électronique de précision, montage en électronique, montage d'instrumentation scientifique et technique, centre de tourisme équestre : Randonnée, promenade, hébergement, restauration.
0_3320D_Etude, conception, fabrication, negoce, distribution, maintenance de tous materiels mecanique, electrique, electronique, informatique
0_3320D_Vente et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus, machines et systèmes automatisme, électronique, alarme, électrique climatisation énergie renouvelable domotique bateau et expertise maritime.
0_3320D_Vente installation maintenance de téléphonie matériel de télésurveillance alarmes entreprises et particuliers.
0_3320D_Fonds de commerce de conseil, ingénierie, audit, formation, assistance informatique, développement de produits informatiques, comprenant clientèle, nom commercial et enseigne, lignes téléphoniques et nom de domaine.
0_3320D_Production audiovisuelle. Achat, vente, installation, location, maintenance de matériel électronique, électrique d'organisation d'animation, de manifestations, de prestations publicitaires, de négoce de matériel audiovisuel, de sonorisation, d'éclairage et de prestations vidéos.
0_3320D_Maintenance et transactions de machines-outils et équipements industriels.
0_3320D_Achat de matériel électrique assemblage et vente d'armoires électriques professionnelles réalisation d'études techniques tous travaux électriques.
0_3320D_Conception, fabrication et maintenance d'équipements électroniques.
0_3320D_Opération d'installations et de maintenance des réseaux de Télécomunication et de matériel électroniques d'optiques.
0_3320D_Prestations de services dans le domaine du son et de l'image , location de tout matériel d'équipement et installation dans ce domaine .
0_3320D_Réalisation de réseaux gaz industriels et génie électrique et informatique, installation et entretien de machines thermodynamiques dans des applications industrielles - Mise en place, maintenance, entretien de toutes installations Electiques haute et basse tension.
0_3320D_Mise en oeuvre et maintenance de tout système electronique,electrotechnique et electrique, cablage de réseaux Ethernet Wifi fibre optique electricité (courant faible et fort) et plus généralement tous types de réseaux de communication.Etude des besoins en informatique, téléphonie et electricité.
0_3320D_Électronique industrielle automatisme mécatronique.
0_3320D_Fabrication, vente d'instruments de mesure.
0_3320D_Distribution, installation, entretien et réparation de tout matériel cinématographique et audiovisuel.
0_3320D_Partie d'activité concernée : Maintenance et entretien de tous équipements industriels et de toutes installations électriques et d'automatisation.
0_3320D_Conception, fabrication de tout matériel et accessoires cinématographiques ou audiovisuels , notamment dans leurs composants électriques et électroniques. Commercialisation, installation et entretien de ces matériels. Négoce, installation et entretien de tous matériels de même type. Etude et conseil dans la conception, l'équipement et la réalisation de tous bâtiments, salles de cinéma, de spectacles, de loisirs, de congrès, de conférences ou autres, comportant des équipements cinématographiques ou audiovisuels. Toute activité de formation professionnelle initiale ou continue, technique ou commerciale dans les domaines de l'audiovisuel, du cinéma, de la communication ou des activités connexes .
0_3320D_Installation de systèmes électroniques.
0_3320D_Extension d'activité: réalisation de toutes études techniques et missions d'ingénierie pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_3320D_Vente, installation, réparation de matériel domotique, création de site internet et d'application ainsi que toutes prestations de service non réglementaires par la loi.
0_3320D_Vente, installation, maintenance de matériels des nouvelles technologies de l'information et de la communication, alarmes, vidéo conférence, conseil et audit et toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet.
0_3320D_L'installation et la maintenance de matériels électriques et produits électroniques le commerce de produits et accessoires liés à l'activité.
0_3320D_Électricité générale industrielle fibre optique haute tension inférieure a 50 000 volts télécommunications réseau informatique.
0_3320D_Conception, développement, vente, distribution, installation, déploiement d'équipements audiovisuels, d'applications, de solutions de gestion informatique, Infogérance périphériques, Connectiques et accessoires relatifs à la Numérisation des espaces marchands, publics et privés. Développement d'applications, conception de logiciels en matière d'affichage dynamique et digital média à usage professionnel et grand public. Formation, conseil, service après vente et assistance technique liée à ces prestations. Importation et exportation de produits logiciels ou services se rattachant à son objet social.
0_3320D_Installation, montage et maintenance de matériels et unités de production électrique, métallurgiques et industriels, tous travaux d'installation et entretien de réseaux de distribution d'énergie et chauffage, l'entretien, travaux et études concernant tous immeubles et notamment affectés à des installations électriques ainsi que des parcs et espaces verts.
0_3320D_Installation achat vente de matériel d'économie d'énergie sur véhicules et tous engins motorisés achat vente de produits fermiers.
0_3320D_Travaux d'études, d'ingénierie, de réalisation, de dépannage, de maintenance et de gestion dans les métiers de l'électricité, l'énergie électrique et les courants faibles , ainsi que dans le traitement de l'information et de la communication .
0_3320D_Achats, ventes et installations de matériels de sécurité et domotique, télésurveillance, maintenance.
0_3320D_Maintenance en équipements industriels.
0_3320D_Achat, vente, location, installation clés en main, maintenance de matériel téléphonique, informatique et tous courants faibles.
0_3320D_Vente, location, installation et maintenance de matériels industriels et domestiques, création, acquisition, location et prise en location gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_3320D_Fabrication, entretien, réparation, installation, mise au point, conception, négoce, import-export de tous matériels, produits et services informatiques, électroniques et automatisme.
0_3320D_Études et réalisation d'ensemble électroniques et mécaniques adaptes a la mesure et au contrôle dans l'industrie négoce de tous produit électronique et électrique maintenance et assemblage en sous Traitance.
0_3320D_Pose, dépose, maintenance, installation d'équipement en rapport avec la distribution d'énergie.
0_3320D_Études sur la réalisation et la fabrication d'armoires électriques, automatismes et installations électriques, achat et vente en gros et au détail de tous matériels électriques et électroniques.
0_3320D_Etude conception réalisation vente et installation de tableaux électriques en tous genres.
0_3320D_Pose, dépannage d'automatisation, motorisation de volets roulants en sous-traitance , vente, pose de volets roulants et de pièces détachées .
0_3320D_Conception, fabrication de materiel electronique et automatique : maintenance generale, tous corps d'etat, d'immeubles, d'installations et toutes activites s'y rapportant
0_3320D_Installation, maintenance, vente de matériel téléphonique et informatique.
0_3320D_L'étude, le négoce et l'installation de matériel de domotique et d'immotique en sédentaire et à titre ambulant.
0_3320D_Service, suivi médical par des moyens de communication électronique.
0_3320D_Étude maintenance réalisation installation des matériels de contrôles ou de régulation industriels.
0_3320D_Fabrication de trames chauffantes électriques, de plafonds rayonnants pour le secteur industriel et résidentiel.
0_3320D_Toutes activités d'automatismes, de systèmes de fermeture, de systèmes d'alarme scénique, de central d'accès.
0_3320D_Toute activité d'électricité navale, industrielle et tertiaire, maintenance de machines, location et vente de matériel, réparation navale.
0_3320D_Installation réseaux informatique, alarme, téléphonie d'entreprise, vidéo surveillance.
0_3320D_Toutes operations concernant les telecommunications, radiocommunications et peripheriques, alarme, telematique, bureautique, protection electronique : creation, realisation, depannage, maintenance, achat, vente de tous articles neufs ou d'occasion produits et materiaux y afferent
0_3320D_Construction de materiel electrique pour la mise en oeuvre de toutes techniques d'automatisation, d'informatique, d'electronique industrielle
0_3320D_Exploitation de tous fonds de commerce de maintenance de groupes électrogènes et assimilés , régulage, alésage en ligne, rectification de vilebrequins et chemisage .
0_3320D_Construction, réparation, dépannage, entretien de fermetures et contrôle d'accès industriels, commerciaux, collectivités et copropriétés.
0_3320D_Installation matériels électriques et électroniques.
