0_3220Z_Atelier de lutherie , ainsi que l'achat, la vente, le courtage de tous instruments de musique, en ce compris leur fabrication, leur rénovation et leur réglage, ainsi que leurs accessoires, la production, la diffusion d'uvres et les supports musicaux de toute nature .
0_3220Z_Fabrication d'accessoires d'instruments de musique, impression sur tous supports.
0_3220Z_Fabrication réparation vente d'instruments à cordes et appareils d'enregistrement et reproduction du son et de l'image.
0_3220Z_Fabrication, négoce, commerce de gros ainsi que location, réparation, maintenance et toutes prestations de services se rapportant aux instruments de musique et notamment aux accordéons.
0_3220Z_Fabrication, réparation d'instruments et accessoires de musique à cordes, achat, vente d'occasion et neuf d'instruments, expertise, location d'instruments de musique.
0_3220Z_Lutherie l'archèterie la fabrication le négoce la réparation le dépôt vente et les prestations de services liées aux instruments de musique.
0_3220Z_Distribution, promotion d'instruments de musique, cithares et tout produit pedagogique musical y afferant
0_3220Z_Achat, vente, dépôt-vente de tous instruments de musique, fabrication et vente de pièces détachées.
0_3220Z_Fabrication et vente de tampons pour instruments de musique. fabrication et vente d'instruments de musique et accessoires de musique. participation de la société à toutes autres opérations s'y rattachant.
0_3220Z_Fabrication, commercialisation d'accessoires pour la musique comprenant la housse et les instruments, ainsi que la fabrication et la revente de tous instruments de musique .
0_3220Z_Lutherie en restauration, fabrication, création, location d'instruments du quatuor à cordes, y compris les contrebasses, vente de fournitures et d'instruments de musique, ébénisterie.
0_3220Z_Achat, vente, import-export, expertise, location, fabrication, entretien, restauration d'instruments de musique et d'accessoires pour instruments de musique.
0_3220Z_Lutherie.
0_3220Z_La fabrication de tous instruments de musique, de tous accessoires et plus spécialement, d'archets et de tous éléments en rapport avec la musique, la commercialisation, le négoce de tous ces produits.
0_3220Z_Lutherie, fabrication de guitares, réparation et vente.
0_3220Z_Fabrication, négoce et réparation D'archets, d'instruments de musique et de tous autres objets d'art ou de décoration.
0_3220Z_La fabrication la restauration et la réparation de tous instruments de musique à corde, l'achat et la vente et la location de Ces instruments de musiques neufs ou d'occasion et de tous accessoires, ainsi que toutes études et expertises portant sur Ces instruments.
0_3220Z_La fabrication, la réparation, la vente, la distribution et la location de tous instruments de musique, ainsi que leurs accessoires et pièces détachées et de tous produits assimiles et la création, l'acquisition, l'exploitation, la mise et la prise en gérance libre de tous fonds de commerce se rapportant a cette activité. La création, la fabrication et la vente de meubles et objets d'art et de décoration.
0_3220Z_Lutherie et Archeterie réparation fabrication négoce d'instruments de musique et accessoires professeur de musique animateur de soirée.
0_3220Z_Fabrication d'instruments de musique.
0_3220Z_Instruments de musique
0_3220Z_Fabrication, restauration, achat, vente, expertise location, vente d'accessoires des instruments du quatuor à corde, de violon Alto, de violoncelle et archer.
0_3220Z_Conception, fabrication, réparation, achat, vente, location de tous instruments de musique et de toutes pièces, de produits, d'articles ou d'accessoires s'y rattachant , conception, fabrication, réparation, achat, vente, location de tous objets de décoration et décoration de tous objets. Organisation de manifestations musicales et artistiques .
0_3220Z_Fabrication, entretien, réparation, restauration et vente d'instruments de musique.
0_3220Z_La conception, l'étude technique, la création, la fabrication, la réalisation, la transformation, l'essai, la mise en production de tous instruments de musique neufs et plus particulièrement les saxophones.
0_3220Z_Fabrication, réparation, location, commercialisation d'instruments et accessoires de musique.
0_3220Z_Fabrication d'orgues.
0_3220Z_Luthier, fabrication, réparation, vente, achat, location d'instruments de musique et accessoires de musique.
0_3220Z_La distribution en France et à l'étranger d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication d'instruments de musique et de composants d'instruments de musique, commercialisation d'instruments de musique et de composants d'instruments de musique, fourniture de prestations dans la conception et la fabrication d'instruments de musique et de composants d'instruments de musique, location d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication, réparation, commerce, location d'instruments de musique, négoce de machines et d'outils.
0_3220Z_Lutherie, fabrication d'instruments neufs, restauration d'instruments anciens, réglage de sonorité, expertise, location d'instruments de petite taille , vente d'instruments et d'accessoires .
0_3220Z_La fabrication et le commerce des instruments de musique de toutes natures la prise l'achat la vente la mise en valeur et l'exploitation de tous brevets français et étrangers Procedés et inventions et moyen de fabrication l'acquisition la gestion et la vente de toutes valeurs mobilières participations ou intérêts dans toutes sociétés et entreprises.
0_3220Z_Lutherie, tournage d'objets d'art en bois et vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Etude, Facture instrumentale, maintenance et commerce d'objet de quelques natures capables d'émettre des ons et vibrations, oeuvre d'art, la vente de produits de communication et exposition des structures sonores BASCHET.
0_3220Z_Fabrication réparation entretien amélioration - achat et vente - d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication réparation restauration réglage vente d' instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication et vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication et réparation d'instruments de musique vente de tout ce qui se rapporte à la musique.
0_3220Z_Fabrication réparation entretien de tous instruments de musiques mécaniques automatiques pneumatiques ou électroniques ainsi que du mobilier nécessaire a leur utilisation vente dépannage de tous produits ou articles se rattachant à la profession.
0_3220Z_Luthier.
0_3220Z_Fabrication et commercialisation d'instruments de musique.
0_3220Z_Exploitation de tout fonds de fabrication, vente, réparation et location se rapportant aux clavecins, pianos, orgues et plus généralement tous instruments de musique.
0_3220Z_Archetier (travail de lutherie), vente de tous accessoires liés à l'activité.
0_3220Z_Fabrication réparation de lutherie.
0_3220Z_Conception et fabrication de matériels de musique et vente de matériel électronique.
0_3220Z_Fabrication et commercialisation d'instruments de musique,jouets,objets d ameublement et de décoration accessoires.
0_3220Z_Lutherie, vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication d'instruments de musique et accessoires. Vente d'instruments de musique et accessoires.
0_3220Z_Facture instrumentale.
0_3220Z_Facteur d'orgues, achat, vente, entretien, import-export, location d'orgues et d'accessoires d'orgues, plus généralement, de tous instruments de musique , tous travaux de menuiserie et d'électricité .
0_3220Z_Etude, conception, fabrication, reparation et vente d' instruments de musique incluant de l'electronique
0_3220Z_Fabrication de guitares, maintenance d'instruments a cordes, reparations d'instruments a cordes et generalement toutes activites annexes, connexes ou complementaires s'y rattachant directement ou indirectement, ainsi que toutes operations civiles, commerciales, industrielles, mobilieres, immobilieres, de credits utiles, directement ou indirectement liees a la realisation de l'objet social
0_3220Z_Fabrication, réparation et maintenance d'orgues à tuyaux.
0_3220Z_Fabrication de guitares lutherie vente de ts matériels de musique sonorisation petits matériels et accessoires.
0_3220Z_Réparation et fabrication d'instruments de musique du quatuor, achat et vente d'instruments de musique neuf et d'occasion, vente d'accessoires se rapportant à l'activité.
0_3220Z_Luthier fabrication et restauration d'instruments de musique - vente et location d'instruments, d'accessoires, d'outils et de bois - dépôt/vente - formations particulières et ouvertes au grand public (type loisir).
0_3220Z_Vente, fabrication et réparation d'instruments du quatuor à cordes et accessoires (luthier).
0_3220Z_Fabrication, vente et location d'instruments de musique , achat, vente d'argenterie et de bijoux fantaisie .
0_3220Z_Fabrication d'instruments de musique et accessoires.
0_3220Z_Entretien, reparation, restauration, fabrication, creation, commerce, location de tous instruments et materiel de musique : de tout ce qui s'y rattache, participations, accessoires et ouvrages
0_3220Z_Fabrication d'instruments de musique.
0_3220Z_Lutherie construction et réparation de guitares Dépot vente de guitares vente d'accessoires.
0_3220Z_La vente, l'entretien, la réparation et la fabrication d'instruments à vent (trompes de chasse, trompettes, cors, etc.), La vente de produits et accessoires de vêtements.
0_3220Z_Lutherie.
0_3220Z_Manufacture, entretien, réparation d'orgues et de tous instruments de musique , négoce de matériel acoustique et transmission des sons .
0_3220Z_Manufacture d'orgues et d'instruments assimiles a clavier
0_3220Z_Lutherie (négoce fabrication réparation et location d'instruments de musique).
0_3220Z_Lutherie, négoce, conception et fabrication d'instruments de musique neufs ou d'occasion, et de tout autre accessoire se rapportant à la musique , location d'instruments de musique , prise de participations dans des sociétés ayant des activités similaires ou connexes.
0_3220Z_Création élaboration réalisation de tous instruments de musique et toutes activités connexes s'y rapportant directement ou indirectement.
0_3220Z_Fabrication, restauration, location, dépôt-vente neuf et d'occasion de tous instruments de musique et d'accessoires.
0_3220Z_Fabrication, conception, commercialisation, importation d'instruments de musique et d'accessoires, gestion et mise à jour de sites internet, conseil en organisation de distribution d'instruments de musique.
0_3220Z_Restauration entretien modification et fabrication d'instruments de musique et vente d'instruments de musique, peinture sur tous supports.
0_3220Z_Fabrication, négoce de tous accessoires pour instruments de musique à vent, bois et cuivre , fabrication d'outillage lié à la fabrication et/ou à l'entretien des instruments de musique et de leurs accessoires .
0_3220Z_Luthier, réparation, fabrication, location, vente, dépôt vente.
0_3220Z_Lutherie, fabrication, restauration, réparation et manutention d'instruments à cordes, dépôt-vente, vente accessoires d'instruments de musique.
0_3220Z_Réalisation, expérimentation, création dans le domaine de la musique mécanique et de sa lutherie.
0_3220Z_Fabrication instruments de musique.
0_3220Z_Facteur d'orgues
0_3220Z_Commercialisation d' instruments de musique et tous objets s'y rattachant
0_3220Z_Production, enregistrement et distribution de Phonogrammes; édition musicale, production d'artistes chanteurs, musiciens, interprètes; travaux photographiques; Consulting; développement d'applications informatiques et mobiles.
0_3220Z_La conception la fabrication la réparation et la commercialisation de guitares acoustiques et de matériel d'amplification.
0_3220Z_Luthier fabrication entretien réparation et fourniture de tous instruments de musique à cordes ainsi que de tout matériel accessoires vente deDE tout matériel de musique et accessoires.
0_3220Z_Lutherie.
0_3220Z_Maçonnerie générale, plomberie, électricité, carrelage, peinture et tous travaux de rénovation, création, hébergement de sites internet, maintenance, administration de réseaux informatiques, fabrication artisanale d'objets pour l'habitat.
0_3220Z_Conception fabrication commercialisation de tous instruments et mobiliers destinés à la musique, achat, vente, représentation, fabrication d'instruments de musique, publications musicales, équipements, accessoires,vêtements nécessaires à la réalisation d'activités artistiques.
0_3220Z_Facteur d'orgues.
0_3220Z_Fabrication, réparation, restauration, entretien et vente d'instruments à cordes frottées, vente d'accessoires.
0_3220Z_Fabrication et vente d'instruments et accessoires de musique.
0_3220Z_Fabrication, réparation d'instruments de musique à cordes pincées, vente d'accessoires et de matériels.
0_3220Z_Facteurs d'orgues.
0_3220Z_Facteur d'instruments de musique fabricant de cordes à l'ancienne lutherie achat vente location d'instruments de musique et accessoires liés à l'activité avec animation artisanale et musicale.
0_3220Z_Chambre d'hôtes, location de canoës.
0_3220Z_Vente d'instruments de musique, réparation, restauration et expertise des instruments , location de matériel et fabrication d'instruments. Formation liée à l'activité de lutherie. Enseignement, organisation de manifestations musicales et de concerts .
0_3220Z_Facteur d'instruments de musique, maintenance, réglages, achat et vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication réparation achat vente expertise d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication, commercialisation de roseaux à musique pour hanches simples et doubles , conception, production, diffusion de toutes musiques, quel qu'en soit le support et toutes activités se rapportant à l'industrie de la musique .
0_3220Z_Conception, fabrication, distribution et négoce de produits et d'accessoires pour musiciens et ingénieurs du son.
0_3220Z_Fabrication et réparation, la vente, la location d'instrument de musique, traducteur.
0_3220Z_La conception la fabrication et la vente d'accordéons ainsi que le négoce d'accordéons et de tous accessoires liés au domaine de l'accordéon, éventuellement la conception la fabrication la vente et le négoce d'autres instruments de musique.
