0_3220Z_Entretien, reparation, restauration, fabrication, creation, commerce, location de tous instruments et materiel de musique : de tout ce qui s'y rattache, participations, accessoires et ouvrages
0_3220Z_Facture instrumentale.
0_3220Z_Fabrication, restauration, réparation et vente d'instrument de musique et accessoires.
0_3220Z_La prise de participation par voie d'apport, d'achat de souscription ou autrement dans toute société commerciale, industrielle ou de prestations de services. Toutes prestations de services au profit de ses filiales et de toutes entreprises dans lesquelles elle a des intérêts en matière de gestion et notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, juridique et commercial. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés ou marques. Commerce, location, fabrication et réparation d'instruments de musique et accessoires.
0_3220Z_Lutherie, fabrication, réparation et restauration d'instruments de musique, vente des instruments de musique, archets, accessoires, archerie.
0_3220Z_La conception, l'étude technique, la création, la fabrication, la réalisation, la transformation, l'essai, la mise en production de tous instruments de musique neufs et plus particulièrement les saxophones.
0_3220Z_La fabrication la restauration et la réparation de tous instruments de musique à corde, l'achat et la vente et la location de Ces instruments de musiques neufs ou d'occasion et de tous accessoires, ainsi que toutes études et expertises portant sur Ces instruments.
0_3220Z_Fabrication d'instruments à cordes et réparations organisation de stages cours d'initiation pratique achat vente de tous produits Lies à la musique.
0_3220Z_Fabrication artisanale, réparation, restauration, entretien de tout type d'instruments à cordes pincées et frottées. achat, revente et fabrication d'accessoires annexes.
0_3220Z_Manufacture, entretien, réparation d'orgues et de tous instruments de musique , négoce de matériel acoustique et transmission des sons .
0_3220Z_Luthier fabrication entretien réparation et fourniture de tous instruments de musique à cordes ainsi que de tout matériel accessoires vente deDE tout matériel de musique et accessoires.
0_3220Z_Fabrication, négoce, commerce de gros ainsi que location, réparation, maintenance et toutes prestations de services se rapportant aux instruments de musique et notamment aux accordéons.
0_3220Z_Achat, vente, dépôt-vente de tous instruments de musique, fabrication et vente de pièces détachées.
0_3220Z_Fabrication réparation vente d'instruments à cordes et appareils d'enregistrement et reproduction du son et de l'image.
0_3220Z_Négoce, entretien, réparations et fabrication d'accordéons.
0_3220Z_La fabrication, la réparation, la vente, la distribution et la location de tous instruments de musique, ainsi que leurs accessoires et pièces détachées et de tous produits assimiles et la création, l'acquisition, l'exploitation, la mise et la prise en gérance libre de tous fonds de commerce se rapportant a cette activité. La création, la fabrication et la vente de meubles et objets d'art et de décoration.
0_3220Z_Fabrication d'instruments de musique et accessoires.
0_3220Z_Fabrication, restauration, toutes interventions sur les instruments du quatuor à cordes, violon, alto, violoncelle, tous archets et accessoires luthier, achat, vente de ses instruments , estimations, expertises, location d'instruments, organisation de manifestations susceptibles de promouvoir la pratique de ses instruments et le métier de luthier.
0_3220Z_Réparation et fabrication d'instruments de musique du quatuor, achat et vente d'instruments de musique neuf et d'occasion, vente d'accessoires se rapportant à l'activité.
0_3220Z_Fabrication de guitares lutherie vente de ts matériels de musique sonorisation petits matériels et accessoires.
0_3220Z_La fabrication et le commerce des instruments de musique de toutes natures.
0_3220Z_Fabrication, négoce de tous accessoires pour instruments de musique à vent, bois et cuivre , fabrication d'outillage lié à la fabrication et/ou à l'entretien des instruments de musique et de leurs accessoires .
0_3220Z_Lutherie en restauration, fabrication, création, location d'instruments du quatuor à cordes, y compris les contrebasses, vente de fournitures et d'instruments de musique, ébénisterie.
0_3220Z_Fabrication et réparation d'instruments de musique vente de tout ce qui se rapporte à la musique.
0_3220Z_Fabrication, restauration, commercialisation d'elements de base quatuor, a cordes, violon, alto, violoncelle, contrebasse et plus generalement instruments a archets
0_3220Z_Fabrication et vente d'instruments de musique - fabrication de parties et accessoires d'instruments de musique- cours de musique.
0_3220Z_Fabrication, réparation d'instruments et accessoires de musique à cordes, achat, vente d'occasion et neuf d'instruments, expertise, location d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication réparation entretien amélioration - achat et vente - d'instruments de musique.
0_3220Z_Lutherie.
0_3220Z_Fabrication de harpes et entretien, location de harpes (activité connexe).
0_3220Z_Restauration, location et fabrication d'orgues , restauration et fabrication de meubles, travaux d'ébénisterie .
0_3220Z_Fabrication et vente d'instruments de musique artisanaux fabrication et vente de tous produits d'artisanat africain.
0_3220Z_Lutherie, achat, vente et location d'instruments de musique neufs ou d'occasion, vente d'accessoires se rapportant à la musique.
0_3220Z_Fabrication, vente et location d'instruments de musique , achat, vente d'argenterie et de bijoux fantaisie .
0_3220Z_La conception, le développement, la fabrication et le négoce de tout appareil de lutherie électronique multimédia, l'organisation de réunions événementielles.
0_3220Z_Production, enregistrement et distribution de Phonogrammes; édition musicale, production d'artistes chanteurs, musiciens, interprètes; travaux photographiques; Consulting; développement d'applications informatiques et mobiles.
0_3220Z_Fabrication, réparation, location d'instruments de musique, fabrication de meubles, fabrication d'objets d'art.
0_3220Z_Fabrication d'autres instruments de musique à cordes et à archet la recherche l'étude et la conception de circuit amplificateurs à tubes pour Haute-Fidélité.
0_3220Z_Fabrication de guitares, maintenance d'instruments a cordes, reparations d'instruments a cordes et generalement toutes activites annexes, connexes ou complementaires s'y rattachant directement ou indirectement, ainsi que toutes operations civiles, commerciales, industrielles, mobilieres, immobilieres, de credits utiles, directement ou indirectement liees a la realisation de l'objet social
0_3220Z_La fabrication et le commerce des instruments de musique de toutes natures la prise l'achat la vente la mise en valeur et l'exploitation de tous brevets français et étrangers Procedés et inventions et moyen de fabrication l'acquisition la gestion et la vente de toutes valeurs mobilières participations ou intérêts dans toutes sociétés et entreprises.
0_3220Z_Réparation, accord, vente de pianos et de pièces se rattachant à cette activité et tout autre instrument de musique à titre fixe et ambulant.
0_3220Z_Conception, fabrication, réparation, achat, vente, location de tous instruments de musique et de toutes pièces, de produits, d'articles ou d'accessoires s'y rattachant , conception, fabrication, réparation, achat, vente, location de tous objets de décoration et décoration de tous objets. Organisation de manifestations musicales et artistiques .
0_3220Z_Négoce, restauration, fabrication d'instruments de musique et d'accessoires.
0_3220Z_Fabrication réparation entretien de tous instruments de musiques mécaniques automatiques pneumatiques ou électroniques ainsi que du mobilier nécessaire a leur utilisation vente dépannage de tous produits ou articles se rattachant à la profession.
0_3220Z_Fabrication, restauration, achat, vente, expertise location, vente d'accessoires des instruments du quatuor à corde, de violon Alto, de violoncelle et archer.
0_3220Z_Facteur d'orgues.
0_3220Z_Réparation entretien de guitares et instruments à cordes pincées fabrication vente d'instruments et accessoires.
0_3220Z_Fabrication restauration vente location de tous instruments de musique et de tous accessoires s'y rapportant formation à la lutherie ainsi que l'estimation et l'expertise d'instruments de musique.
0_3220Z_Facteur d'orgues
0_3220Z_Lutherie, tournage d'objets d'art en bois et vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Etude, Facture instrumentale, maintenance et commerce d'objet de quelques natures capables d'émettre des ons et vibrations, oeuvre d'art, la vente de produits de communication et exposition des structures sonores BASCHET.
0_3220Z_Fabrication réparation achat vente expertise d'instruments de musique.
0_3220Z_Conception et fabrication de matériels de musique et vente de matériel électronique.
0_3220Z_Fabrication vente restauration de tambours amérindiens et mailloches gros tambours avec support hochet housses artisanales vente de bijoux peaux parcheminées encens bougies support bougies artisanaux attrape rêve pochette cuir objets décoratifs et petits articles de musiques minéraux djembé animation de stages de fabrication et de tambours et de jeu de tambours en groupe ou individuel.
0_3220Z_Fabrication et vente de tampons pour instruments de musique. fabrication et vente d'instruments de musique et accessoires de musique. participation de la société à toutes autres opérations s'y rattachant.
0_3220Z_Lutherie , réparation, fabrication de tous instruments de musique et toutes activités connexes. Toutes activités artistiques liées à toutes formes d'art .
0_3220Z_Fabrication et vente d'instruments de musique traditionnelle.
0_3220Z_Fabrication, négoce et réparation D'archets, d'instruments de musique et de tous autres objets d'art ou de décoration.
0_3220Z_La vente, l'entretien, la réparation et la fabrication d'instruments à vent (trompes de chasse, trompettes, cors, etc.), La vente de produits et accessoires de vêtements.
0_3220Z_Lutherie, fabrication, restauration, réparation et manutention d'instruments à cordes, dépôt-vente, vente accessoires d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication d'instruments de musique.
0_3220Z_Création élaboration réalisation de tous instruments de musique et toutes activités connexes s'y rapportant directement ou indirectement.
0_3220Z_Fabrication d'orgues.
0_3220Z_Ventes et fabrications d'instruments de musique et éditions musicales.
0_3220Z_Achat, vente, fabrication, réparation, location de matériel et d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrications de clavecins, épinettes et tous autres instruments, location d'instruments de concert, maintenance, réparations et accords d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication et commercialisation d'instruments de musique,jouets,objets d ameublement et de décoration accessoires.
0_3220Z_Instruments de musique
0_3220Z_Achat, vente, import-export, expertise, location, fabrication, entretien, restauration d'instruments de musique et d'accessoires pour instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication, achat, vente, réparation d'accessoires et d'instruments de musique , épicerie et dépôt de pain. Vente de journaux, de revues, de fleurs, de plantes vertes et de gaz. Tous travaux de couture, de retouches, de secrétariat et dactylographie. Fabrication et vente de produits artisanaux .
0_3220Z_Conception, fabrication et commercialisation de ts instruments de musique à cordes frottées ou pincées ainsi que ts systèmes de prise de son.
0_3220Z_Réparation vente et fabrication d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication et réparation d'instruments de musique, dépôt vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication, réparation d'instruments de musique à cordes pincées, vente d'accessoires et de matériels.
0_3220Z_Facteur d'orgues.
0_3220Z_Fabrication d'instruments de musique et de composants d'instruments de musique, commercialisation d'instruments de musique et de composants d'instruments de musique, fourniture de prestations dans la conception et la fabrication d'instruments de musique et de composants d'instruments de musique, location d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication, réparation, distribution, import-export, vente d'accessoires et d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication et réparation d'instruments et accessoires notamment à cordes, achat vente location d'instruments et accessoires notamment à cordes.
0_3220Z_Lutherie, fabrication d'instruments neufs, restauration d'instruments anciens, réglage de sonorité, expertise, location d'instruments de petite taille , vente d'instruments et d'accessoires .
0_3220Z_Fabrication, réparation, vente de baguettes de percussion, d'accessoires et instruments de musique et édition de partitions.
0_3220Z_Exploitation de tout fonds de fabrication, vente, réparation et location se rapportant aux clavecins, pianos, orgues et plus généralement tous instruments de musique.
0_3220Z_Luthier, fabrication, réparation, vente, achat, location d'instruments de musique et accessoires de musique.
0_3220Z_Fabrication, commercialisation d'accessoires pour la musique comprenant la housse et les instruments, ainsi que la fabrication et la revente de tous instruments de musique .
0_3220Z_Luthier, réparation, fabrication, location, vente, dépôt vente.
0_3220Z_Fabrication réparation de lutherie.
0_3220Z_Archetier (travail de lutherie), vente de tous accessoires liés à l'activité.
0_3220Z_Fabrication, réparation, vente et location d'instruments de musique.
0_3220Z_Facteur d'instruments de musique fabricant de cordes à l'ancienne lutherie achat vente location d'instruments de musique et accessoires liés à l'activité avec animation artisanale et musicale.
0_3220Z_Fabrication, entretien, réparation, restauration et vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Lutherie l'archèterie la fabrication le négoce la réparation le dépôt vente et les prestations de services liées aux instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication et commercialisation d'instruments de musique.
0_3220Z_Facteur d'orgues, fabrication, restauration et entretien d'orgues, et montage en électronique.
0_3220Z_La conception la fabrication la réparation et la commercialisation de guitares acoustiques et de matériel d'amplification.
0_3220Z_Fabrication réparation restauration réglage vente d' instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication d'accessoires d'instruments de musique, impression sur tous supports.
0_3220Z_Fabrication instruments de musique.
0_3220Z_La distribution en France et à l'étranger d'instruments de musique.
0_3220Z_Lutherie (négoce fabrication réparation et location d'instruments de musique).
0_3220Z_Lutherie fabrication d'objet divers en bois fabrication de mobilier en bois achat revente et rénovation d'instruments réparation d autres équipements.
0_3220Z_Conception, fabrication, distribution de tous instruments, méthodes et accessoires de musique.
0_3220Z_Chambre d'hôtes, location de canoës.
0_3220Z_Fabrication et vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Lutherie, fabrication de guitares, réparation et vente.
0_3220Z_Atelier de lutherie , ainsi que l'achat, la vente, le courtage de tous instruments de musique, en ce compris leur fabrication, leur rénovation et leur réglage, ainsi que leurs accessoires, la production, la diffusion d'uvres et les supports musicaux de toute nature .
0_3220Z_La conception la fabrication et la vente d'accordéons ainsi que le négoce d'accordéons et de tous accessoires liés au domaine de l'accordéon, éventuellement la conception la fabrication la vente et le négoce d'autres instruments de musique.
0_3220Z_Distribution, promotion d'instruments de musique, cithares et tout produit pedagogique musical y afferant
0_3220Z_Etude, conception, fabrication, reparation et vente d' instruments de musique incluant de l'electronique
0_3220Z_Vente réparation et fabrication d'instruments de musique.
0_3220Z_Restauration entretien modification et fabrication d'instruments de musique et vente d'instruments de musique, peinture sur tous supports.
0_3220Z_Fabrication, instrument de musiques, vente accessoires.
0_3220Z_Lutherie.
0_3220Z_Fabrication, réparation, commerce, location d'instruments de musique, négoce de machines et d'outils.
0_3220Z_Fabrication et vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Luthier fabrication et restauration d'instruments de musique - vente et location d'instruments, d'accessoires, d'outils et de bois - dépôt/vente - formations particulières et ouvertes au grand public (type loisir).
0_3220Z_Facteur d'orgues, achat, vente, entretien, import-export, location d'orgues et d'accessoires d'orgues, plus généralement, de tous instruments de musique , tous travaux de menuiserie et d'électricité .
0_3220Z_Conception, fabrication, distribution et négoce de produits et d'accessoires pour musiciens et ingénieurs du son.
0_3220Z_Fabrication d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication, réparation, restauration, entretien et vente d'instruments à cordes frottées, vente d'accessoires.
0_3220Z_Conception fabrication commercialisation de tous instruments et mobiliers destinés à la musique, achat, vente, représentation, fabrication d'instruments de musique, publications musicales, équipements, accessoires,vêtements nécessaires à la réalisation d'activités artistiques.
0_3220Z_Lutherie.
0_3220Z_Lutherie fabrication et réparation d'instrument de musique vente d'instruments de musique, travail Collaboratif lutherie, formation de lutherie, divers services culturels.
0_3220Z_Luthier.
0_3220Z_Fabrication, restauration, vente, revente, achat, ainsi que la location d'instruments de musique et de tous accessoires musicaux.
0_3220Z_Négoce fabrication et réparation d'instruments de musique et accessoires.
0_3220Z_Lutherie, fabrication vente et réparation d'instruments de musique, vente d'accessoires divers, peinture générale, travaux de maçonnerie, ramonage.
0_3220Z_Fabrication et vente d'instruments et accessoires de musique.
0_3220Z_Fabrication, restauration, location, dépôt-vente neuf et d'occasion de tous instruments de musique et d'accessoires.
0_3220Z_Restauration, fabrication, reparations, vente et location d' instruments de musique
0_3220Z_Fabrication d'instruments de musique et accessoires. Vente d'instruments de musique et accessoires.
0_3220Z_Fabrication, réparation, location, commercialisation d'instruments et accessoires de musique.
0_3220Z_Fabrication, commercialisation de roseaux à musique pour hanches simples et doubles , conception, production, diffusion de toutes musiques, quel qu'en soit le support et toutes activités se rapportant à l'industrie de la musique .
0_3220Z_Vente d'instruments de musique, réparation, restauration et expertise des instruments , location de matériel et fabrication d'instruments. Formation liée à l'activité de lutherie. Enseignement, organisation de manifestations musicales et de concerts .
0_3220Z_Lutherie, vente d'instruments de musique.
0_3220Z_La fabrication de tous instruments de musique, de tous accessoires et plus spécialement, d'archets et de tous éléments en rapport avec la musique, la commercialisation, le négoce de tous ces produits.
0_3220Z_Fabrication, vente, réparation d'instruments de musique.
0_3220Z_Facteur d'instruments de musique, maintenance, réglages, achat et vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication et réparation, la vente, la location d'instrument de musique, traducteur.
0_3220Z_Facteurs d'orgues.
0_3220Z_Lutherie et Archeterie réparation fabrication négoce d'instruments de musique et accessoires professeur de musique animateur de soirée.
0_3220Z_Lutherie, négoce, conception et fabrication d'instruments de musique neufs ou d'occasion, et de tout autre accessoire se rapportant à la musique , location d'instruments de musique , prise de participations dans des sociétés ayant des activités similaires ou connexes.
0_3220Z_La lutherie le négoce de guitares et d'instruments de musique.
0_3220Z_Fabrication, réparation et maintenance d'orgues à tuyaux.
0_3220Z_Lutherie et vente de tous produits et accessoires liés à l'activité.
0_3220Z_Commercialisation d' instruments de musique et tous objets s'y rattachant
0_3220Z_Lutherie construction et réparation de guitares Dépot vente de guitares vente d'accessoires.
0_3220Z_Fabrication artisanale d'instrument de musique (Didgeridoo), cours de musique, atelier d'éveil musical, sculpture, commercialisation, vente de production sur internet.
0_3220Z_Manufacture d'orgues et d'instruments assimiles a clavier
0_3220Z_Atelier de lutherie, achat, la vente et la location d'instruments, cordes et d'accessoires.
0_3220Z_Vente, fabrication et réparation d'instruments du quatuor à cordes et accessoires (luthier).
0_3220Z_Création, fabrication, assemblage finition, diffusion de tous objets artisanaux et notamment accessoires pour la musique.
0_3220Z_Lutherie, ébénisterie, création, prototypage, fabrication, restaurant et vente d'instruments de musique, de meubles, d'accessoires et de tous objets en bois , prestations informatiques, dépannage, webmastering et retouche photographique .
0_3220Z_Fabrication, conception, commercialisation, importation d'instruments de musique et d'accessoires, gestion et mise à jour de sites internet, conseil en organisation de distribution d'instruments de musique.
0_3220Z_Vente et fabrication d'instruments de musique et accessoires s'y rapportant et toutes activités connexes : audiovisuelles et musicothérapie.
0_3220Z_Fabrication et vente instruments de musique.
0_3220Z_Luthier en guitares fabrication réparation vente d'instruments de musique.
0_3220Z_Lutherie.
0_3220Z_Maçonnerie générale, plomberie, électricité, carrelage, peinture et tous travaux de rénovation, création, hébergement de sites internet, maintenance, administration de réseaux informatiques, fabrication artisanale d'objets pour l'habitat.
0_3220Z_Réalisation, expérimentation, création dans le domaine de la musique mécanique et de sa lutherie.
