0_2016Z_L'usinage et la transformation de matière plastique et de bois.
0_2016Z_Régénération et compoundage de matières plastiques. Prestations de logistique pour les matières premières.
0_2016Z_Fabrication de revetements de sols industriels.
0_2016Z_Fabrication de tous produits élaborés notamment à partir de matières premières chimiques, achat, vente, importation, exportation, représentation commission, consignation de ces mêmes produits ainsi que tous instruments et produits se rapportant à l'analyse chimique ou biotechnologique.
0_2016Z_Prise de participations financières dans tous groupements sociétés ou entreprises française ou étrangers, crées ou à créer et ce par tous moyens notamment par voie d'apports de souscriptions ou d'achats d'actions de parts sociales ou de parts bénéficiaires de fusion de sociétés en participation de groupement d'alliance ou de commandite la gestion de ses participations financièrestoute prestations de services administratifs financiers techniques ou autresle négoce la transformation la commercialisation la distribution sous quelque forme que ce soit de produits thermoplastiques thermodurcissables ou en caoutchouc sous toutes leurs formes ainsi que le négoce la tranformation la commercialisation et la distribution de matériels s'y rapportant.
0_2016Z_Pétrochimie.
0_2016Z_Toutes opérations comerciales, industrielles de fabrication et de transformation se rapportant directement ou indirectement aux matières plastiques et à tous leurs sous produits ou à tous ceux résultant de leurs différentes manipulations.
0_2016Z_La fabrication de matières plastiques de base toutes prestations de recyclage des déchets plastiques.
0_2016Z_Fabrication de matières plastiques.
0_2016Z_Production de polyuréthanes.
0_2016Z_Fabrication réparation et expertise de produits en materiaux composites homme toutes mains élagage et bucheronage.
0_2016Z_Injection de pièce en thermoplastique, étude et réalisation de pièces industrielles.
0_2016Z_La production, la conception, la formulation, la commercialisation de tous matériaux et produits à base d'élastomères et dérivés. La recherche, le développement, la prise de brevets et l'application industrielle dans le domaine des élastomères.
0_2016Z_Fabrication de produits chimiques , fabrication, transformation, achat, vente, exportation des matières plastiques et notamment des polyoléfines .
0_2016Z_Fabrication transformation négoce produits chimiques tous adjuvants de colorants destinés à la fabrication de matières plastiques.
0_2016Z_En France et dans tous pays, achat, vente et gestion de valeurs mobilières pour son propre compte et de toutes entreprises , prises de participations dans toutes sociétés, prestations de services aux filiales .
0_2016Z_Conception création fabrication commercialisation de matières plastiques végétales.
0_2016Z_Réalisation réparation rénovation de produits en polyester et composites à destination de l' industrie BTP nautisme piscines bassins et autres revêtements en polyester pour piscines bassins cuves et réalisations annexes conseils réalisations de systémes domotiques et audiovisuels.
0_2016Z_Fabrication, production et transformation de matières plastiques.
0_2016Z_Vente distribution de produits d'isolation et accessoires, matériel pour les énergies renouvelables en magasin ou Vdi fabrication d'isolants.
0_2016Z_En France et dans tous pays, production industrielle de polymères.
0_2016Z_Fabrication articles divers matière plastique, fabrication joint étanchéité, découpé de matières cellulaires PV PVC et le négoce de tous articles s'y rattachant.
0_2016Z_Transformation de matières plastiques.
0_2016Z_Fabrication, vente de résines de sols et produits de bâtiments et toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières et financières.
0_2016Z_Fabrication de produits chimiques - (résines industrielles - polyesters et résines de peinture).
0_2016Z_Achat, vente, exportation, importation, fabrication, représentation et application de toutes matières plastiques ou dérivés ainsi que tous produits chimique.
0_2016Z_Commercialisation de butadiène et d'acétylène dans le Sud de la France.
0_2016Z_Usinage et transformation de tous produits Élastomères et plastiques.
0_2016Z_Enduction de silicone de tous supports souples (textiles, matériaux et films synthétiques) à usage médical, paramédical, technique et industriel.
0_2016Z_Conception, fabrication, commercialisation de matières plastiques et de produits plastiques.
0_2016Z_Un fonds de commerce se rapportant à la fabrication des produits suivants 141b (HCFC), 142b (HCFC), 143a (HFC) et le matériel industriel servant à leur fabrication ainsi que le stock de matières premières, emballages et produits finis.
0_2016Z_Conception, fabrication et commercialisation d'agromatériaux ou de toutes autres matières.
0_2016Z_Conception, fabrication, production et négoce de pièces en matériaux composites, de navire de plaisance, de meubles, de prototypes, de moules, de pièce en bois, d'ensembles et sous-ensembles aéronautiques, de composants d'équipement d'énergie, d'ensembles et sous-ensembles automobiles ferroviaires.
0_2016Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'usinage de matières plastiques et composites.
0_2016Z_La recherche et développement, étude, mise au point, fabrication, et commmercialisation de granulés plastiques et produits plastiques notamment biodégradables, alimentaires et non-alimentaires, comestibles et non-comestibles. Fabrication d'objets en matières plastiques. Toutes prestations de services connexes.
0_2016Z_La fabrication et la vente de produits thermoplastiques en France et à l'étranger.
0_2016Z_Études, conception, réalisation de pièces de polyester et de composites.
0_2016Z_Recyclage et extrusion de tous produits plastiques, fabrication, vente, montage de produits divers à base de profilés plastiques.
0_2016Z_Fabrication d'objet silicone.
0_2016Z_Conception, réalisation, fabrication, vente de produits, de composants en résine ou en polyester , ainsi que d'autres produits dérivés ou injectés et destinés aussi bien aux particuliers qu'aux entreprises .
0_2016Z_Production, exploitation, distribution, mise en valeur, vente de produits chimiques, plastiques ou pétrochimiques, de fibres artificielles, synthétiques et de produits similaires , de tous appareils servant à leur fabrication. Exploitation de tous brevets, inventions et procédés de fabrication relatifs aux prestations de services, techniques et administratifs à la production. Distribution et vente desdits produits .
0_2016Z_L'activité de distribution de nitrocellulose énergétique.
0_2016Z_Transformation des élastomères.
0_2016Z_Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à la formulation, la fabrication et la vente de caoutchoucs thermoplastiques , à ces fins, la société peut acquérir, construire, prendre à bail ou en gérance, avec ou sans promesse de vente, aménager et exploiter toutes usines, tous ateliers, bureaux ou magasins. Exécuter ou faire exécuter tous travaux, toutes prestations de services et autres. Prendre, déposer, acquérir, exploiter ou céder tous brevets, tous procédés, tous modèles et toutes marques de fabrique. Acquérir et concéder tous brevets .
0_2016Z_La fabrication et la commercialisation de polyols polyéthers, destinés a diverses industries, ainsi que toutes opérations concernant la vente, la représentation, de produits chimiques de toute nature et a tous usages, des matières premières servant a leur fabrication, de leurs dérives, ainsi que tous produits, matières et articles obtenus à partir de produits chimiques tels que notamment: Produits organiques, inorganiques, polyuréthane, matières plastiques, caoutchouc, produits pour l'agriculture, fibres, colorants, toutes activités de prestations de services de nature administrative, comptable, d'audit, contrôle interne, informatique, achats, juridique, fiscale, communication, sociale et conseil en organisation, ressources humaines.
0_2016Z_Importation, achat, production, traitement, sous toutes formes, application et commerce, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits chimiques et parachimiques , agents commerciaux .
0_2016Z_Transformation de matières plastiques.
0_2016Z_Négoce sous toutes formes de tous produits, d'équipements se rapportant principalement aux activités nautiques et maritimes.
0_2016Z_Fabrication, vente de produits chimiques, en particulier se rapportant aux silicones.
0_2016Z_Transformation de plaques de résine sous toutes ses formes (mobilier sérigraphie revêtements des murs et sols) vente des produits transformés et de plaques de résine agencements aménagements d'intérieurs.
0_2016Z_Achat, vente de produits pétroliers et dérivés, fabrication et commerce de tous produits.
0_2016Z_Conception, fabrication, commercialisation, de solutions de rangements et autres produits à base de matières thermoplastiques, thermodurcissables et composites pour le particulier et le professionnel.
0_2016Z_Fabrication de matières plastiques de base.
0_2016Z_Fabrication, vente de microcapsules, de compositions chimiques diverses, analyses, travaux à façon, conseil et vente de know how .
0_2016Z_Étude, conception, fabrication par tous moyens y compris la sous-Traitance, évolution, amélioration, commercialisation par tous moyens, location de procédés et produits chimiques pour l'industrie, développement, protection, expérimentation, acquisition, exploitation et cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités, conseil, assistance, formation dans les domaines Susvisés.
0_2016Z_Création, développement, fabrication et transformation d'objets en mousse de polyuréthane moulée.
0_2016Z_Station de lavage.
0_2016Z_1) conception, fabrication, vente de pièces, matières premières, outillage, travaux industriels, production en série dans les domaines des plastiques et composites, 2) conception, fabrication, production en séries de pièces industrielles de haute technologie dans les domaines des composites à matrice polymère.
0_2016Z_Création, gestion, exploitation de tous centres de traitement, de transformation et de valorisation de toutes matières issues de produits industriels, derivés, rebuts et dechets. Le conseil, la recherche, la formation, toutes prestations de services liées à ces activités.
0_2016Z_L'achat, la fabrication, le commerce de tous produits chimique, en particulier, de ceux provenant des matières premières pétrolières, ainsi que la recherche-développement sur ces produits ou sur tous produits connexes ou complémentaires.L'exploitation directe ou indirecte (y compris par location-gérance) de tous établissements industriels et commerciaux, la prise de participations dans toute société, la fourniture de prestations de tous services.
0_2016Z_Exploitation d'un giseent de sel et transports de la saumure, production de sel.
0_2016Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la coloration , modification et recyclage de toutes matières plastiques .
0_2016Z_Formulation de système époxy, importation exportation, fabrication, négoce en gros demi gros et détail de résines ainsi que toutes opérations de chimie industrielle, écoulement au détail des produits qu il fabrique tels que les résines époxy et polyester, les tissus techniques et tous les produits de gamme composite.
0_2016Z_Fabrication et transformation de produits industriels pour sols et murs en résine maintenance industrielle et pose.
0_2016Z_Conception, fabrication de tout objet, outil en matière plastique, produits finis ou semi finis, par thermoformage, emboutissage, soufflage et découpe, à destination de l'industrie, du commerce, des particuliers et des commerçants et plus particulièrement du secteur de l'emballage, toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_2016Z_La transformation et le négoce (tant en France qu'à l'étranger) de polyuréthane, de tous autres matériaux et composés industriels.
0_2016Z_Le compoundage de matières plastiques et de bois et de tous matériaux,toutes activités industrielles et commerciales relatives aux matériaux à base de compound,la recherche et la valorisation de compound à connotation environnementale,l'exploitation forestière,la régénération de matières plastiques et de déchets.
0_2016Z_Fabrication de matières plastiques de base.
0_2016Z_Transformation, prestation de services, usinage, vente, prise, acquisition et exploitation de tous brevets relatifs aux matières plastiques.
0_2016Z_La fabrication, la distribution, la recherche et le développement de produits chimiques.
0_2016Z_Transformation, développement, commercialisation de toutes fibres végétales associées ou non à des produits synthétiques , fabrication de compounds et de composites faisant intervenir toutes fibres naturelles .
0_2016Z_Fabrication, achat, vente de produits chimiques et de dérivés.
0_2016Z_Vente de produits chimiques , en particulier de polymères chimique, de polymères de dispersions et de polymères spéciaux à applications multiples.
0_2016Z_Distribution de produits à base de fluor.
0_2016Z_Injection industriel de produit polymérisable, de mousses souples, rigides ou à peau intégrale de résines d'enrobage, de surmoulage des pièces de structure suivant la technique R.I.M. (réaction injection Moulding) et de pièces en élastomère à chaud ou à froid.
0_2016Z_Transformation matières plastiques et fabrication de mélanges à finalité industrielle de composite à base de polymeres,thermoplastiques et de produits de polymerisation et polycondensation modifies,la recherche d'alliages de produits de polymerisation ou de polyconden sation entre eux. Pour réaliser cet objet,la société peut recourir en tous lieux,à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'ils soient,des lors qu'ils contribuent ou peuvent contribuer,facilitent ou peuvent faciliter la réalisation des activités ci-dessus définies, qu'ils permettent de sauvegarder,directement ou indirectement les intérêts commerciaux,industriels ou financiers de la societe ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires. La prise de participation pär voie d'apport, d'achat,de souscription ou autrement dans toute societe commerciale,industrielle ou de prestations de services.Toutes prestations de services au pro- fit de ses filiales et de toutes entreprises dans lesquelles elle à des intérêts en matière de gestion et notamment dans les domaines administratif,comptable,financier,informatique, juridique et commercial.La prise,l'acquisition, l'exploitation, ou la cession de tous procédés, brevets ou marques.
0_2016Z_Transformation de matières plastiques et dérivés, compoundage, vente, import-export et toutes autres activités se rapportant à l'objet social.
0_2016Z_Tous travaux polyester, tous travaux de résine vinylester, revêtement piscines, travaux de chaudronnerie, reproduction, tuyauterie, remplacement de liner, réalisations de bacs agricoles, transformation de matières thermoplas- tiques.
0_2016Z_Fabrication et commercialisation de produits chimiques et notamment de produits vinyliques.
0_2016Z_En france et a l'étranger le traitement le triage le négoce et le recyclage de toutes matieres plastiques et synthétiques issues de tous produits de récupération de tous déchets industriels ; l'exploitation et/ou la concession de tous brevets, procédés, marques se rapportant au traitement, triage et/ou recyclage de toutes matieres plastiques et synthetiques. La prise de participation dans toutes sociétés.
0_2016Z_Partie d'activité concernée : Tranformation et commercialisation du produit 4,4' - méthylène-bis (2-chloroaniline), usuellement dénommé "MOCA".
0_2016Z_L'injection, la transformation de matières plastiques, le négoce et la sous traitance des produits tranformés.
0_2016Z_Protection chimique protection contre la corrosion et l'étanchéité (fabrication et vente de porduits et appareils destinés à assu rer la).
0_2016Z_Production et commercialisation de produits à base de polymères destinés à l'industrie ophtalmologique.
0_2016Z_La fabrication et la distribution de tous produits charges et pigmentes de forte viscosite de type gelcoat mastics resines et formules a partir de liens thermo durcissables type polyester polyurethane ou autres ainsi que la distribution d'adjuvants ou de matieres premieres non transformees liees a cette activite et tous accessoires et machines de mise en oeuvre et autres. La distribu- tion en petites quantites de resines thermo durcis sables et derives ainsi que le materiel de mise en oeuvre et adjuvants de polymerisation. La distribution de fibres de renforts pour les resines thermo durcissables. L'assistance technique conseils informations des transformateurs ou de toutes industries concernes par ces matières.
0_2016Z_Achat, vente, fabrication, importation, exportation de produits chimiques.
0_2016Z_Fabrication en France et à l'étranger, achat, vente, distribution, importation exportation, conditionnement et commerce de tous produits et substances chimiques, minéraux et organiques, en tous états et pour toutes applications, et notamment les agents Antimousses destinés à être utilisés dans la fabrication de peintures décoratives et industrielles, adhésifs, matériaux de construction et pour tous autres usages.
0_2016Z_Negoce de matieres premieres et de colorants
0_2016Z_Commerce et négoce de produits de conditionnement destinés à l'industrie pharmaceutique et notamment de sachets Déshydratants, l'achat, la vente de tous produits manufacturés, ainsi que le négoce des Bentonites et des terres Décolorantes et des produits similaires ou connexes.
0_2016Z_Fabrication de résines.
0_2016Z_Import, export de matériel industriel, matériel et engins pour travaux publics, matériel et engins agricoles et tous produits accessoires liés à ces activités, vente et pose de fibres optiques liés à la signalisation routière. Etudes ingénierie liés à la technicité des postes d'enrobages, amélioration des filtrations et des rejets des centrales. Import-export d'additifs pour enrobés bitumeux, modification de Polymères- plastomère pour Bitumes et Asphaltes ainsi que matériel industriel relatif à la transformation et dosage.
0_2016Z_Transformation, regeneration, coloration de matieres plastiques, negoce de matieres plastiques
0_2016Z_Le négoce et la fabrication d'additifs,de mélanges maîtres et de polyméres ainsi que le conseil et la formation technique
0_2016Z_Composites et stratification sur bateaux, fabrication et réparation de tous travaux composites, mécanique autos, réparation mécanique de bateaux, réparations de cycles et motos.
0_2016Z_L'achat et le commerce de produits chimiques et de tout produit s'y rapportant.
0_2016Z_Représentation commerciale dans le domaine des machines et biens d'équipement pour le travail des plastiques.
0_2016Z_Transformation, négoce de résines et de polyesters insaturés.
0_2016Z_L'achat, la fabrication, la transformation, le façonnage, l'importation, l'exportation, le stockage, le transport, la commercialisation et la vente de tous produits chimiques en particulier de ceux provenant des matières premières pétrolières directement ou indirectement, la fourniture de tous services et de tous produits qui se rattacheraient directement ou indirectement à l'objet.
0_2016Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_2016Z_Développement, optimisation, production et commercialisation d'additifs formulés pour les industries papetières, alimentaires, cosmétiques et industrielles en général.
0_2016Z_L'étude et la réalisation de toutes pièces techniques en Polymères par injection, soufflage, thermoformage et la mise en oeuvre des traitements de surface spécifique.
0_2016Z_Recyclage et négoce de matières plastiques.
0_2016Z_Fabrication et vente de bois déroulés, tranches ou contreplaqués, notamment de plans et panneaux de particules, l'achat, la représentation, la vente en l'état et notamment à la commission de tous produits s'y rattachant, la location, l'acquisition, l'installation et l'exploitation de toutes usines et de tous ateliers ou magasins.
0_2016Z_Production de résines, de composits et d'additifs
0_2016Z_Recherche, développement, conception, mise au point, commercialisation et exploitation de produits grand public dans le domaine de la plasturgie.
