0_4672Z_Achat et vente de véhicules d'occasion, import-export, vente de pneus d'occasion, produits électroménagers et multimédias en sédentaire et non sédentaire.
0_4672Z_L'achat et la vente d'or, d'articles d'horlogerie, de tous bijoux, de métaux précieux en France et l'étranger.
0_4672Z_Matériels destinés a la chimie a la recherche petroliere,a la petrochimie et a l'industrie,achat et vente,soit fermee,soit a la commission.
0_4672Z_Achat vente travaux commissionnement dans le domaine de l'aluminium.
0_4672Z_Commerce de bijoux, Import-Export, création.
0_4672Z_Négoce d'acier, de produits et de tout matériel connexe destiné aux sociétés pétrochimiques et d'ingénierie.
0_4672Z_Négoce de métaux précieux.
0_4672Z_Le négoce sous toutes ses formes de métaux précieux comme l'or et l'argent de pierres précieuses dont le diamant.
0_4672Z_Négoce de produits sidérurgiques.
0_4672Z_Achat et vente de métaux précieux numismatique et collection.
0_4672Z_L'achat, la vente, les prestations en matières de métaux et matières premières et toutes opérations commerciales s'y rapportant.
0_4672Z_Commerce en gros de minerais et de métaux.
0_4672Z_Le négoce de métaux précieux, bijoux neufs et occasions, objets d'art, tableaux, le commerce de la numismatique et activités annexes.
0_4672Z_Intermédiaire de commerce dans le domaine des articles de bijouterie de montres bijoux et accessoires de luxe des matériaux précieux.
0_4672Z_L'achat, vente, importation, exportation et négoce de tous produits connexes ou complémentaires à tous matériaux notamment métalliques, de tous matériels de protection anti-grêle ainsi que des matériels de soulèvement et de sécurité.
0_4672Z_Profils laminés spéciaux, extrudés, étirés en acier, en acier inox et non ferreux.
0_4672Z_L'achat, la vente de tous produits ou articles bruts, semi-ouvrés ou manufacturés en aluminium et aciers inoxydables ainsi que de tous autres métaux et/ou alliages, comme de tous accessoires y relatifs. L'acquisition, la cession, l'administration, l'exploitation, la gestion d'actifs immobiliers, notamment d'immeubles à usages de bureaux et d'entrepôts.
0_4672Z_Toutes activités de refendage et parachèvement de produits métallurgiques et produits non ferreux.
0_4672Z_Négoce de fer et métaux - vente ambulante tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés selon arrivage.
0_4672Z_Négoce fer et métaux, Vhu, brocante, débarras, achat, vente et location de bennes, vente ambulante de marchandises, produits et mobiliers divers, entretien d'espaces verts et élagage.
0_4672Z_Achat et revente de métaux précieux et d'ouvrage en métaux précieux, achat, revente et restauration de bijoux, antiquités, objets anciens, objets divers de collection, mobilier ancien, successions, débarras.
0_4672Z_Commercialisation, étude de tout projet lié à la métallerie et la serrurerie.
0_4672Z_Importation commercialisation de capsules de bouchage.
0_4672Z_Vente d'objets et de matériaux. Achat et vente de matériel et matériaux.
0_4672Z_Achat, vente de fer, récupération de fer, de métaux et de déchets industriels , location de bennes. Achat, vente en gros de papier et de carton .
0_4672Z_Commerce de fers métaux, tous autres produits bruts ou de récupération à l'état neuf ou usagé, démolition ou récupération de tous ouvrages, matériels ou installations en fer et métal ou autres matières.
0_4672Z_Achat et vente de produits sidérurgique.
0_4672Z_Négoce de métaux précieux.
0_4672Z_Négoce en gros de produits sidérurgiques.
0_4672Z_Commercialisation de produits conçus à partir de matériaux spéciaux à base de Fluorite.
0_4672Z_Agent commercial de sociétés françaises ou étrangères, négoce national et international pour les métaux, ferreux ou non et les matières premières industrielles.
0_4672Z_Négoce de céramique et de tous matériaux pour le laboratoire, la recherche et l'industrie ainsi que leurs mises en forme.
0_4672Z_L'exercice de toutes activites de mandataires dans le domaine du negoce en qualite d'agent commercial ou autrement, ainsi que toutes activites commerciales par voie d'achat et de vente
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques.
0_4672Z_Commerce de gros (commerce inter-entreprises) de minerais, métaux et autres matières premières riches en métaux non ferreux.
0_4672Z_L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux et de pierres précieuses. L'activité de change manuel. La numismatique. L'acquisition, la détention, la gestion et le transfert par tous moyens de toutes participations dans toute société, groupements ou entités.
0_4672Z_Prestations services dans le domaine des mines industries et carrières France export achats et ventes de produits annexes.
0_4672Z_Achat, vente, négoce de tous métaux ferreux et non ferreux, import-export des desdits.
0_4672Z_Négoce, recyclage et récupération de métaux ferreux et non ferreux, VHU et produits divers, négoce de déchets dangereux et non dangereux, achat, vente et location de bennes.
0_4672Z_Toutes opérations de négoce se rapportant à la préparation et commercialisation d'aluminium et dérives.
0_4672Z_Achat vente de métaux précieux industriels ou d'investissement, de pièces de monnaie, de matières premières, de bijoux, de tableaux et objets d'art, à des professionnels et à des particuliers - L'achat, la vente de tous mobiliers, la vente d'espaces publicitaires.
0_4672Z_Négoce, achat, vente, courtage de métaux et de matières premières, transformation, découpe et usinage de métaux et de matières premières.
0_4672Z_Négociant en acier et conduite d'eau.
0_4672Z_Negoce en gros et au detail de metaux ferreux et non ferreux, d'accessoires en laiton pour agencement de magasins et parachevement
0_4672Z_Découpage laser de produits métallurgiques, négoce.
0_4672Z_L'achat de matériel en vue de sa location, l'achat, la vente et le négoce de tous Produtis, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail l'Instalaltion, l'Explotiation de tous établissements, fonds de commerce, ateliers se rapportant à l'une ou à l'Aute des activités Spécifiees, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités, la réalisation de prestations de sévices aux Filliales.
0_4672Z_Toute opération commerciale et industrielle d'importation et d'exportation tant en France qu'à l'étranger de tous produits ouvrages à métaux précieux bijoux argent perles couteaux et divers objets cadeaux souvenirs leur diffusion par la vente la représentation et l'agence générale.
0_4672Z_L'exercice en direct ou à travers toute société, d'activités de commerce international et intra-communautaire de métaux, le négoce de métaux ferreux, non-ferreux, spéciaux et précieux, à titre principal, ainsi que le négoce de produits métallurgiques, de machines et de consommables pour le travail des métaux, et toutes opérations connexes d'expertise, de conseil ou de transformation de métaux à titre secondaire.
0_4672Z_Achat vente location sans chauffeur de véhicules de tourismes, véhicules utilitaires, légers, lourds, véhicules de loisirs, pièces détachées, Import Export.
0_4672Z_Achat vente transaction de métaux précieux.
0_4672Z_Négoce national et international de tous produits en l'état ou paracheves.
0_4672Z_Négoce de métaux non ferreux.
0_4672Z_Négoce et transformation (en sous-traitance) de produits sidérurgiques, ferreux et non ferreux, la représentation industrielle et la vente de produits d'usine ou de toute autre société. La vente de produits industriels de toute sorte comme la quincaillerie, et plus généralement tout produits pouvant être utilisés par les sociétés.
0_4672Z_Vente en gros et au détail de peintures, papiers peints, revêtement de sols et murs - produits annexes et tous types d'outillages.
0_4672Z_Import-Export des métaux et de tout produit non réglementé.
0_4672Z_Un fonds de commerce de négoce de fournitures industrielles et de produits sidérurgiques.
0_4672Z_Achat, vente, courtage de produits sidérurgiques, import, export, agent commercial.
0_4672Z_Import export préparation exposition vente de fossiles et de minéraux.
0_4672Z_Importation, exportation de matières premières et produits industriels.
0_4672Z_Le négoce, l'importation et l'exportation de produits sidérurgiques, finis, semi-finis et bruts, agent commercial.
0_4672Z_Négoce de métaux.
0_4672Z_Transformation de produits métallurgiques et sidérurgiques.
0_4672Z_Négoce de tout produit ferreux et non ferreux quelle que soit sa destination. Fabrication et étude de Ces produits en sous-Traitance.
0_4672Z_Intermédiation dans l'achat et la vente de minerais et de métaux, en particulier des terres rares et des métaux réfractaires.
0_4672Z_Négoce de tous articles métalliques et métallurgiques.
0_4672Z_Import-export, négoce, concession de tous produits métallurgiques , opérations de commission et de courtage se rapportant à ces mêmes produits .
0_4672Z_Achat, vente, import-export de tous types de poudre de métaux et de leurs alliages.
0_4672Z_Commercialisation, négoce, distribution de tous produits destinés au transport de fluides.
0_4672Z_Le commerce, la récupération, le recyclage de métaux ferreux et non ferreux. Achat, vente de pierre précieuse et création de joaillerie.
0_4672Z_Achat et vente de métaux précieux sous toutes ses formes, débris, or dentaire, objets, lingots, industriels, bijoux anciens, neufs ou d'occasion, pièces de monnaie anciennes ou cotées en bourse, médailles, insignes, décorations, montres et horlogerie de toutes sortes. achat et vente de pierres précieuses, semi-précieuses, fines ou de synthèses. etc...
0_4672Z_Agent commercial dans le secteur de la métallurgie et secteur des matériaux composites, négoce de produits sidérurgiques, de produits sidérurgiques transformés et de produits industriels. Toutes prestations de services destinées aux entreprises et notamment assistance en matière administrative, commerciale et financière, la prise d'intérêts ou de participation dans toutes sociétés quel qu'en soit l'objet.
0_4672Z_La réalisation et la commercialisationde produits sidérurgiques parachevés. La découpe laser, l'usinage, le sciage et le perçage.
0_4672Z_Négoce et transformation de produits sidérurgiques.
0_4672Z_Créer et exploiter un fonds de commerce de négoce et récupération de fer et métaux, location de benne et démolition.
0_4672Z_Négoce de métaux en France ou à l'étranger, livraison de déchets neufs d'industrie et de matériaux de récupération ferreux ou non, la transformation, le traitement, la découpe, le conditionnement de métaux et matériaux recyclés, courtage dans le négoce de matériaux.
0_4672Z_Négoce de tous métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Vente menuiserie aluminium, PVC, bois et de toutes structures métalliques.
0_4672Z_Achat, vente de métaux ferreux.
0_4672Z_Prise de participations dans toutes sociétés et gestion de celles-ci pour son propre compte.
0_4672Z_Achat et revente de produits métallurgiques fonds, emboutis, cuves et tous accessoires pour fabriquer des cuves métalliques destinées à la pétrochimie, chimie, agroalimentaire, pharmaceutique ou tout autre objet.
0_4672Z_Vente en gros et au detail de fers, fontes, aciers, tubes, appareils et tous articles pour le chauffage, l'eclairage, le menage, la cuisine et la cave, quincaillerie generale, activite de decoupe et prestations de services
0_4672Z_En france et hors de france, vente de produits de métallurgie, notamment de produits d'acier.
0_4672Z_Commerce de gros interindustriel, de métaux, produits sidérurgiques et métaux non ferreux, recyclage et traitement de métaux.
0_4672Z_Négoce en France et à l'étranger de tous métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Achat et vente d''ouvrages en métaux précieux, rachat d'or; valorisation et recyclage des déchet, recherche et développement.
0_4672Z_Négoce de tous produits sidérurgiques.
0_4672Z_Le négoce, l'achat et la vente aux particuliers et professionnels d'aluminium, acquisition, exploitation, fabrication, représentation de tous produits, matières et procédés se rapportant à la construction, la location de tous matériels en lien avec le secteur du bâtiment, apporteur d'affaires dans le secteur du bâtiment, les prestations de services en matière de conseils aux chefs d'entreprises, marketing et stratégies commerciales, la conception et la fabrication de machines-outils en lien avec le secteur du bâtiment, toutes autres activités et services connexes.
0_4672Z_Négoce de métaux.
0_4672Z_Vente en gros de produits métallurgiques et toutes opérations connexes.
0_4672Z_Achat, vente, négoce de gros détail de tous objets en métaux précieux.
0_4672Z_Achat et vente d'aciers et de tous produits siderurgiques
0_4672Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger : l'importation, l'exportation, la vente en gros, au détail et par courtage de toutes marchandises de toutes provenances, et notamment, le négoce de matières ouvrées et non ouvrées en métaux précieux et toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières pouvant s'y rapporter directement (voir statuts).
0_4672Z_Importation, exportation, commerce international de métaux, ferreux ou non, fers, neufs, matières plastiques, bois, exploitation d''installations classées, lopérations se rattachant à la valorisation ou élimination des déchets, conseil en environnement, déchets.
0_4672Z_Achat, vente y compris de services et de matériel d'occasion , import-export, commerce de tôles, de toitures et de bardage. Négoce de fer principalement déclassé .
0_4672Z_Achat/vente argiles à grès & autres céramiques, cendres de végétaux minéraux utilisés dans l'industrie céramique de tous matériels et produits et représentation de céramiques travaux publics, terrassement, assainissement.
0_4672Z_Le commerce de métaux précieux et semi-précieux. La collecte, le transport, le stockage, le traitement et l'élimination des ordures et résidus réutilisables. Le traitement, la récupération, le raffinage de métaux précieux, de cendres, d'alliages de métaux précieux.
0_4672Z_Tôles d'acier, le parachevement de tôles d'acir par oxycoupage (découpage a la demande) et le négoce d'acier.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques (tubes, raccords en acier, acier carbone...) .
0_4672Z_Distribution, commercialisation, commission, importation, exportation, stockage, transit par tout moyen de matériaux, matières premières et notamment les métaux, les alliages et substances dérivées. Tous conseils, consultations, prestations se rattachant aux activités ci-dessus.
0_4672Z_Commerce de fer et de métaux, machines, outils et véhicules d'occasion et de tous autres matériels industriels non réglementés. Tous travaux de chantier se rapportant au travail du fer et des métaux. La pose et la dépose. Le curage et la démolition intérieure d'appartements et magasins.
0_4672Z_Achat-vente métaux précieux ou non, négoce de mobilier d'occasion.
0_4672Z_Vente et négoce des machines pour la coupe des métaux en aluminium.
0_4672Z_Commercialisation de granit et autres roches.
0_4672Z_La négociation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de métaux précieux et d'ouvrage en métaux précieux.
0_4672Z_Commerce de gros et détail de minerais métaux fers bricolage et quincaillerie et toutes activités se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4672Z_Commerce et négoce de métaux ferreux et non ferreux. Assistance technique pour matériels de travaux publics et matériels électriques.
0_4672Z_Commerce de gros de minerais et métaux, négoce de métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Achat et vente de cables, cartes d'imprimantes, plastiques, ferraille et divers matériaux auprès de professionnels et particuliers, retraitement desdits matériaux.
0_4672Z_Importation, commercialisation de métaux précieux et divers autres produits non réglementés , prestations de services aux particuliers et aux entreprises .
0_4672Z_Négoce et réparation de fournitures destinées à l'artisanat et l'industrie.
0_4672Z_Achat, vente de tous déchets de fer, de fonte et d'acier , ramassage, stockage, transport, préparation, achat, vente de tous déchets de fer, de fonte, d'aciers ordinaires et spéciaux pouvant être utilisés pour la revente. Toutes opérations financières, mobilières, immobilières ou commerciales pour le développement de la société à déclaration de constitution .
0_4672Z_Achat et revente de fer et aluminium.
0_4672Z_Vente de matériaux et d'outillage pour l'industrie, le bâtiment et les travaux publics.
0_4672Z_Achats et ventes en gros d'or et de métaux précieux. Importation et exportation d'or et de métaux précieux.
0_4672Z_Négoce et transformation de tous produits sidérurgiques, de matériel industriel et de matériaux.
0_4672Z_Négoce, promotion et vente de produits dérivés du fil métallique.
0_4672Z_Négoce fer et métaux non précieux, débarras et récupération en tout genres sans transformation, Vhu et brocante, achat, vente et location de bennes et de biens mobiliers divers, entretien des espaces verts et élagage.
0_4672Z_Commerce de gros de minerais et métaux spécialisés en produits.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques, les prestations de service liées au négoce ou à l'activité elle-même (conseil, intermédiaire... ) toute autre opération compatible avec cet objet.
0_4672Z_Négoce, import et export des pierres gemmes, minéraux, pierres de tailles ou de construction minerais et des équipements et produits pour industrie minière et pierres gemmes.
0_4672Z_Toute activité de commissionnement, de négoce, de fournitures d'acier et de métaux divers; le négoce et le commissionnement de tout produit brut, fini et semi-fini ;toute prestation d'agent commercial, d'intermédiaire pour toute opération, manifestation, organisation.
0_4672Z_Négoce et transformation de métaux (non précieux) par sous-traitance.
0_4672Z_Vente de produits sidérurgiques et dérivés.
0_4672Z_Toute activité de commissionnaire de transport.
0_4672Z_Achat revente et commercialisation de tous produits sidérurgiques et d'étanchéité ainsi que de tôles pliées en acier ou en métaux non ferreux brutes ou transformées prises d'intérêts et de participations dans toutes affaires gestion de portefeuille de valeurs mobilières toutes études estimations ou expertise dans la limite de l'objet social.
0_4672Z_Négoce de fers neufs et de réemplois, de produits métallurgiques et tréfilés , de produits plastiques pour le bâtiment et l'industrie, de tout accessoire se rapportant à ladite branche d'activité. Fabrication de coupe et assemblage de tous produits métallurgiques .
0_4672Z_Achat et vente de métaux précieux.
0_4672Z_Achat et vente de métaux et alliages
0_4672Z_Négoce aciers inoxydables import export représentation commission courtage.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques, la revente et transformation de tôles en acier ...
0_4672Z_Vente de fer et métaux de tous articles pour le personne et la maison vente de bois de chauffage.
0_4672Z_Négoce de métaux non précieux.
0_4672Z_L'achat, la gestion et la vente de toutes participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commission, la représentation et le négoce sous toutes formes de tous produits destinés et/ou utilisés par les industries sidérurgiques, métallurgiques, chimiques et fonderies.
0_4672Z_Negoce de produits metallurgiques, import-export de tous produits manufactures ou non, alimentaires ou non : marchand de biens, commissionnement et toutes activites liees au secteur immobilier
0_4672Z_Une branche d'activité de distribution de plaques laminées à chaud.
0_4672Z_Achat, importation, exportation, vente, négoce de l'acier, des produits bruts, semi Ginis, neufs, premier choix, déclassés et d'occasion.
0_4672Z_Negoce de tous produits siderurgiques et tous autres materiaux
0_4672Z_Negoce, importation, distribution de tous metaux sous quelque forme que ce soit et de tous materiels et materiaux de haute technologie notamment destines aux industries de pointe
0_4672Z_Négoce de tous produits manufacturés, métaux précieux, matières premières.
0_4672Z_Toutes transactions commerciales ou industrielles de produits sidérurgiques et de métaux en général.
0_4672Z_La branche du fonds de commerce ayant pour activité l'achat, la préparation, la transformation, le conditionnement, le transport et la vente de plaque d'acier.
0_4672Z_Négoce de métaux, de batteries et de tous articles et matériaux s'y rapportant.
0_4672Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de minerais et métaux.
0_4672Z_Achat, vente de métaux et non ferreux.
0_4672Z_Le commerce de gros et de détail, la représentation de tous articles et produits métalliques ou en matière plastique ou autre, ainsi que de leur matières premières, la création, l'acquisition, la location ou l'exploitation sous toutes formes d'établissements similaires ou connexes, tant en France qu'à l'étranger ; la prise de participation dans toutes sociétés de toutes formes et de tous objets ; l'achat, la création, la construction, la prise à bail, la location, l'exploitation sous toutes formes d'immeubles et de fonds de commerce, le dépôt, la cession ou l'exploitation de tous brevets et marque de fabriques.
0_4672Z_Commerce fers et métaux.
0_4672Z_Vente, distribution à partir de ses magasins, pour son compte ou pour le compte de tiers de tous produits métallurgiques et sidérurgiques, transformés et mis à façon ou non en vue d'en favoriser la commercialisation .
0_4672Z_Negoce avec stockage et distribution de tous produits metallurgiques et plus generalement tous produits ou materiaux industriels
0_4672Z_Tous travaux d'impression divers offset et numérique, commerce représentation de métaux et leurs dérivés.
0_4672Z_Partie d'un fonds de commerce consistant en une branche d'activité de fournitures industrielles et soudage exploitée par le cédant à titre secondaire.
0_4672Z_Le traitement de terres polluées, sédiments et tous types de matériaux pollués - l'achat, la vente, le négoce de terres et autres matériaux.
0_4672Z_Achat et vente d'acier, achat, vente et distribution de gaz techniques, commerce de clôtures et de tréfilés, commerce de couverture et de Bardages, commerce de produits en inox et en aluminium.
0_4672Z_Le commerce de gros de pierres précieuses, pierres dures, pierres fines, perles, bijoux fantaisie, la prestation de conseil et la mise en relation se rapportant au commerce de pierres précieuses.
0_4672Z_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail et import-export de métaux ferreux ou non.
0_4672Z_Vente et distribution de métaux non ferreux cuivre cuivre allié laiton bronze cupro-aluminium cupro-nickel cupro-silicum  pour industries pétrochimiques aéronautiques soudage décolletgae roulement
0_4672Z_Négoce de métaux ferreux et non ferreux, le courtage, l'achat et la vente de matières premières métallliques. Négoce de matières premières agro-alimentaires et autres ainsi que leurs produits dérivés.
0_4672Z_Import-export, commerce de tous produits et matériel métallurgiques.
0_4672Z_Importateur négoce de minéraux, figurines tous produits dérivés, bijoux en pierres fines et argent.
0_4672Z_Achat vente négoce de tous métaux alliages, céramiques, matières premières ou autres produits et services.
0_4672Z_La fabrication la vente la location et la réparation de toutes pièces usinées en alliages métalliques ou autres et de toutes réalisations résultant de la transformation des métaux directement par sous traitance ou en négoce et par extention le montage de toute structure de type échelle crinoline échafaudage escalier etc.
0_4672Z_Vente, stockage de produits ferreux, non ferreux et de matières plastiques.
0_4672Z_Commerce de gros de matériaux de construction et d'appareils sanitaires
0_4672Z_Négoce et commercialisation de tous produits sidérurgiques ou industriels.
0_4672Z_Vente et récupérations de Ferailles.
0_4672Z_Négoce de pierres et de métaux précieux.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques.
0_4672Z_Production d'électricité, Désalinisation de mer, exploitation minière, commercialisation de tous minerais.
0_4672Z_Commerce d'achat, vente, courtage, négoce, importation, exportation et transformation de tous métaux, matières chimiques, plastique
0_4672Z_Le négoce de fer et métaux, acier, produits métallurgiques, quincaillerie.
0_4672Z_Négoce de tous métaux, matières premières, déchets, export import de toutes marchandises ou produits industriels, négoce de tous produits alimentaires et de tous biens d'équipements de la maison ou de la personne.
0_4672Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux, entretien de parcs et jardins.
0_4672Z_L' achat vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion principalement destinés à la fonte ainsi que tout objet d'art ou de collections, au détail ou en gros et de toutes fournitures ou matériels s'y rapportant par tout moyen de commercialisation.
0_4672Z_Négoce de produits d'équipements en inox ou autres métaux.
0_4672Z_Vente en gros et détail de fonderie de métaux non ferreux, négoce de bijoux fantaisie accessoires de mode maroquinerie parfums.
0_4672Z_Négociant en métaux, aménagement de véhicules, électricité, plomberie, chauffage.
0_4672Z_Achat et revente de fers et métaux.
0_4672Z_Négoce de toutes matières premières des industries de la Métallurgies de tous métaux sauf précieux recyclage tant en France qu'à l'étranger. Toutes activités complémentaires.
0_4672Z_Vente et achat d'or.
0_4672Z_Représentation et négoce de métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Achat, vente, location, négociation de matières premières, de matières précieuses, d'objet ancien de tous produits non réglementés, études et réalisations de tous projets commerciaux industriels ou services.
0_4672Z_Étude ingénierie activité d''intérim. Commerce de gros de Minérais et métaux.
0_4672Z_Négoce de produits sidérurgiques.
0_4672Z_Achat, vente et import-export de tous produits réfractaires.
0_4672Z_Distribution et négoce de produits tubulaires métalliques ou non.
0_4672Z_Négoce, achat, recyclage de vieux métaux et location de matériels industriels.
0_4672Z_Toutes opérations commerciales et industrielles, achat, vente en gros, demi-gros et au détail, importation, exportation, commission, courtage de tous produits sidérurgiques, communément appelés produits plats.
0_4672Z_Achat vente de métal et de recyclage de métaux.
0_4672Z_Réalisation de toutes opérations de tôlerie industrielle, construction métallique, traitement des métaux.
0_4672Z_Import-export, commerce, industrie de tous produits métallurgiques et commercialisation d'acier , transformation de biens récupérés, commerce en gros. Organisation d'événements culturels, sportifs et autres. Services en informatique, en formation, en développement, en ingénierie et autres.
0_4672Z_Achat de cuivre, transformation du cuivre en produit fini sous forme de granulats de cuivre et résidus de plastique, Trading de cuivre.
0_4672Z_Négoce,import export de matières premieres pour des fonderies et acieries et matières 1ères brutes.
0_4672Z_L'import et l'export de l'or et de l'argent ouvrés ou non ouvrés, l'Acvité de Récupérarion et de recyclage des métaux précieux.
0_4672Z_Adjonction d'activité: négoce de déchets métalliques.
0_4672Z_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, le négoce de sémis produits en métaux non ferreux et en acier inoxydable ainsi que tous systhèmes de fixation.
0_4672Z_Achat, vente, import-export et de facon generale, le commerce international des matieres premieres : notamment alliages de fer, metaux, minerais et produits chimiques
0_4672Z_Négoce de métaux non ferreux et plastiques industriels.
0_4672Z_Achat vente de métaux ferreux et non ferreux élagage à titre accessoire.
0_4672Z_Travaux tous corps d'état.
0_4672Z_Négoce de produits metallurgique et siderurgiques.
0_4672Z_Extension d'activité: toutes prestations de services de conseil et assistance de toutes entreprises , prise de participations dans toutes sociétés, notamment, dans le domaine des produits chimiques et de la métallurgie.
