0_4672Z_Achat vente export import de produits métallurgiques ferronnerie industrielle et artisannale produits finis tels que portails marquises mobilier métallique et de manière générale tous les produits s y rapportant.
0_4672Z_Commerce de gros et détail de minerais métaux fers bricolage et quincaillerie et toutes activités se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4672Z_Découpe de fer, de tous métaux et de tous produits du bâtiment , négoce de produits métallurgiques, dérivés, aciers spéciaux, bardage, couverture isolée ou non, aciers transformés, fer déclassé, quincaillerie, fourniture industrielle, tréfilerie, négoce divers, P.V.C., de plastique, de tout type de coffrages, de produits en béton, location et transport .
0_4672Z_Commerce de fer et de métaux, machines, outils et véhicules d'occasion et de tous autres matériels industriels non réglementés. Tous travaux de chantier se rapportant au travail du fer et des métaux. La pose et la dépose. Le curage et la démolition intérieure d'appartements et magasins.
0_4672Z_Achat et vente de métaux précieux sous toutes ses formes, débris, or dentaire, objets, lingots, industriels, bijoux anciens, neufs ou d'occasion, pièces de monnaie anciennes ou cotées en bourse, médailles, insignes, décorations, montres et horlogerie de toutes sortes. achat et vente de pierres précieuses, semi-précieuses, fines ou de synthèses. etc...
0_4672Z_Achat vente d'or et tous métaux précieux intermédiaire du commerce de ces métaux Import export négoce commissionnement apporteur d'affaires consultant conseils.
0_4672Z_Vente de feuilles de métaux battus, matériels et accessoires.
0_4672Z_Négoce de tous produits sidérurgiques.
0_4672Z_Achat, vente, négoce, représentation de tous produits industriels, notamment de pièces formées en alliage ferreux obtenu par fonderie ou par tout autre procédé.
0_4672Z_Distribution et négoce de produits tubulaires métalliques ou non.
0_4672Z_Vente d'objets et de matériaux. Achat et vente de matériel et matériaux.
0_4672Z_Transformation, récupération, valorisation de métaux ferreux et non ferreux, et de tous déchets.
0_4672Z_Achat, vente de tous métaux et matériels professionnels.
0_4672Z_Commerce de tous minerais et métaux et en particulier, l'achat, l'importation, la transformation, l'exportation de toutes matières premières.
0_4672Z_Stockage et vente de produits industriels.
0_4672Z_Negoce et realisation de transactions commerciales notamment de produits siderurgiques de l'industrie siderurgique
0_4672Z_Achat vente de monnaies et de métaux précieux ou non, d'ouvrages en métaux précieux ou non, importation et exportation.
0_4672Z_Achat-vente métaux précieux ou non, négoce de mobilier d'occasion.
0_4672Z_Achat et vente de métaux précieux numismatique et collection.
0_4672Z_Import-Export des métaux et de tout produit non réglementé.
0_4672Z_Négoce et représentation, import-export de tous produits sidérurgiques, service de caractère logistique pour des sociétés de négoce de produits sidérurgiques.
0_4672Z_Fabrication et vente d'éléments métalliques pour le bâtiment.
0_4672Z_L'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation de tous biens et/ou services relatifs aux domaines des métaux précieux.
0_4672Z_Le négoce de tous produits métallurgiques, de tous ouvrages de métallerie, serrurerie et chaudronnerie sur métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Achat vente de métaux et véhicules.
0_4672Z_Commerce d'aciers fins et spéciaux transformation d'aciers froids etc...
0_4672Z_Achat et vente de métaux de récupération ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Achat vente et représentation sous toutes ses formes et notamment l'activité de commissionnaire et d'agent commercial de tous types de fils, câbles et dérives produits par l'ensemble des sociétés du groupe Bekaert et de tous produits issus de l'industrie métallurgique.
0_4672Z_Achat, importation et revente de tous produits et matériaux à base de quartz commercialisés par la société SEIEFFE.
0_4672Z_Négoce et recyclage de métaux.
0_4672Z_Négoce en récupération de déchets triés commerce D'interentreprises et particulier de minerais recyclage industriel et civil papiers cartons palettes location de bennes conseil et courtage puis négoce et conseil en gestion d'entreprise sans location de bureau.
0_4672Z_Le négoce, la représentation de tous produits métalliques à l'état brut ou transformé par découpage, emboutissage ou repoussage. Prise de participation sous quelque forme que se soit, dans toutes sociétés, groupements ou autres structures juridiques. Toutes prestations en matière administrative, commerciale, financière et de direction, ainsi que toutes prestations de services aux entreprises. Le négoce et la location de tout matériel industriel et tous produits sidérurgiques à l'état brut ou transformé.
0_4672Z_Vente en gros de produits métallurgiques et toutes opérations connexes.
0_4672Z_En france et hors de france, vente de produits de métallurgie, notamment de produits d'acier.
0_4672Z_Importation d'acier.
0_4672Z_Commerce de métaux neufs, de déchets d'industrie, de produits chimiques et pharmaceutiques.
0_4672Z_Achat, vente, location, négociation de matières premières, de matières précieuses, d'objet ancien de tous produits non réglementés, études et réalisations de tous projets commerciaux industriels ou services.
0_4672Z_Achat, vente, transformation de métaux.
0_4672Z_Achat revente de ferrailles et manutention à titre accessoire.
0_4672Z_Négoce de produits sidérurgiques.
0_4672Z_Le négoce de ferrailles, de métaux ferreux et non ferreux, de déchets industriels neufs et occasion Le stockage de matériels et engins de chantiers, la location et la vente de matériels et engins de chantiers à compter du 15 JUIN 2011 Négoce de ferraille de métaux ferreux et non ferreux de déchets industriels neufs et d'occasion stockage location et vente de matériels et engins de chantiers achat et vente de véhicules de motos et cycles neufs et d'occasion de location de véhicules sans chauffeur de publicité par tous supports et notamment par écran led.
0_4672Z_Achat, vente, stockage, distribution, négoce, import-export de produits métallurgiques, charbon, bois, achat, vente, stockage, distribution, négoce, import-export de produits métallurgiques, de charbon et de bois, commissionnaire et d'intermédiaire de commerce.
0_4672Z_Achat et vente de métaux précieux et pierres précieuses transformation fonderie et usinage commercialisation en important et exportation.
0_4672Z_Negoce avec stockage et distribution de tous produits metallurgiques et plus generalement tous produits ou materiaux industriels
0_4672Z_Achat, revente de métaux, déchets industriels, tous produits non réglementés. Location de bennes aux entreprises et aux particuliers.
0_4672Z_L'exercice de toutes activites de mandataires dans le domaine du negoce en qualite d'agent commercial ou autrement, ainsi que toutes activites commerciales par voie d'achat et de vente
0_4672Z_Achat et vente d'aciers et de tous produits siderurgiques
0_4672Z_Transformation, représentation et négoce de produits ferreux et non ferreux et matières plastiques.
0_4672Z_Toutes opérations se rapportant au négoce de matériaux et de produits métallurgiques issus notamment du profilage et du pliage de tôles et de la construction métallique, négoce de bois, matériel occasion et quincaillerie.
0_4672Z_Négoce pose et installation de matériaux notamment à base d'inox pour l'équipement des particuliers et des entreprises (mains-courantes garde-corps rambardes balustrades portails crédences ou autres) autres travaux de finition du Bâtiement autres travaux d'installation pose et installation de Matérieux notamment à bas d'inox autres travaux de finition du Bâtimenet autres travaux d'installation.
0_4672Z_Branche de fonds de commerce de"commerce de tous métaux et articles de quincaillerie et articles similaires.
0_4672Z_Transforamtion de tube et de raccord en inox et carbone pour l'industrie nucléaire.
0_4672Z_Commerce de gros de métaux.
0_4672Z_Négoce d'agrégats, location de camions et d'engins de travaux publics avec ou sans chauffeur, terrassement et démolition.
0_4672Z_Vente au nom et pour le compte de tiers de tous produits chimiques et droguerie, de tous métaux, leurs alliages, leurs composés ou leurs sels.
0_4672Z_Achat et vente de véhicules d'occasion, import-export, vente de pneus d'occasion, produits électroménagers et multimédias en sédentaire et non sédentaire.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques.
0_4672Z_Le commerce des fers, aciers, fontes et de tous produits métallurgiques, le commerce des matières, produits et objets bruts ou manufacturés et toutes opérations de parachèvement des produits entrant dans son négoce.
0_4672Z_Achat, vente, négoce valorisation, fer et métaux et alliage, prestations de service.
0_4672Z_Achat vente travaux commissionnement dans le domaine de l'aluminium.
0_4672Z_Négoce de métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Le commerce de tous produits sidérurgiques et, notamment, d'aciers spéciaux de construction.
0_4672Z_L'achat, la distribution de tous produits sidérurgiques et industriels.
0_4672Z_Achat revente de ferraille et divers métaux, achat et revente de véhicule automobile d'occasion, équipement de la personne et de la maison maroquinerie en clientèle et en non sédentaire.
0_4672Z_Transformation de tôles et négoce de produits sidérurgiques.
0_4672Z_Achat de cuivre, transformation du cuivre en produit fini sous forme de granulats de cuivre et résidus de plastique, Trading de cuivre.
0_4672Z_Achat de tout types de métaux.
0_4672Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de minerais et métaux
0_4672Z_Les fonds de commerce liés à l'activité Brasures, céramiques et l'activité d'achat et de vente de produits à base de métaux précieux ( or, argent, platine ) sous la marque Agosi, produits, semi-finis sous formes de tubes, fils, plaques, grenailles, bandes tenus en stock en France, achetés à l'usine Umicore/ Agosi de Pforzheim ( Allemagne ).
0_4672Z_Loueur de fonds.
0_4672Z_Negoce de tous produits metallurgiques
0_4672Z_Négoce, achat, vente, Import, Export, courtage de matières premières, constitue dans les métaux ferreux pour le secteur sidérurgique et métallurgique aussi bien qu'au secteur du réemploi et du recyclage ainsi que tous autres matières premières pour les industries.
0_4672Z_Négoce d'acier et produits bruts, demi produits, produits finis. achat et la vente en gros, demi gros, détail. opérations de courtage de produits neuf, de 1er choix, déclassées et d'occasion. import, export de Ces mêmes produits. transformation desdits produits.
0_4672Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'affinage, la récupération, le commerce de tous métaux, de tous déchets et de tous débris.
0_4672Z_Créer et exploiter un fonds de commerce de négoce et récupération de fer et métaux, location de benne et démolition.
0_4672Z_Négoce de tous métaux précieux, recylclage de tous métaux précieux.
0_4672Z_Intermédiaire de commerce dans le domaine des articles de bijouterie de montres bijoux et accessoires de luxe des matériaux précieux.
0_4672Z_Négoce de métaux, de batteries et de tous articles et matériaux s'y rapportant.
0_4672Z_Négoce, promotion et vente de produits dérivés du fil métallique.
0_4672Z_L'achat et la vente de tous métaux précieux, l'achat et la vente de timbres poste destinés à l'affranchissement, toutes opérations liées directement ou indirectement à ces activités.
0_4672Z_Vente de produits metallurgiques
0_4672Z_L'achat, la vente de tous produits ou articles bruts, semi-ouvrés ou manufacturés en aluminium et aciers inoxydables ainsi que de tous autres métaux et/ou alliages, comme de tous accessoires y relatifs. L'acquisition, la cession, l'administration, l'exploitation, la gestion d'actifs immobiliers, notamment d'immeubles à usages de bureaux et d'entrepôts.
0_4672Z_Achat et revente de tous types de métaux. Sédentaire et non sédentaire.
0_4672Z_Négoce de métaux précieux - métaux communs et de manière générale tout commerce de gros et de détail.
0_4672Z_Négoce d'aluminium et autres métaux bruts ou transformés.
0_4672Z_Une branche d'activité de distribution de plaques laminées à chaud.
0_4672Z_L'activité commerciale de l'entreprise est chargée de façon permanente, de négocier, conclure des contrats de vente, d'achat et de locations ou de prestations de services pour le compte d'industriels, de commerçants.
0_4672Z_Achat, vente, négoce de tous métaux précieux (or, argent, platine), commerce de détail de tous articles de bijouterie, orfèvrerie, horlogerie, pièces de monnaie, objets d'art et de décoration.
0_4672Z_Le négoce et la distribution de produits et métaux métallurgiques nobles.
0_4672Z_L'impression numérique de tous supports, communication, marquage publicitaire.Importation et négoce d'ouvrage en métaux précieux, vente au détails de tous produits.
0_4672Z_Fabrication et vente d'armatures sur devis.
0_4672Z_Import-export, commerce de tous produits et matériel métallurgiques.
0_4672Z_Étude ingénierie activité d''intérim. Commerce de gros de Minérais et métaux.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques (tubes, raccords en acier, acier carbone...) .
0_4672Z_Import-export, achat, exposition, vente à titre sédentaire ou non, par correspondance de minéraux et de pierres.
0_4672Z_Achat et vente d'or.
0_4672Z_Principalement l'importation et l'exportation de pierres naturelles résines et de tous matériaux produits ou articles destinés à la construction ou à la décoration et accessoirement la pose de pierres.
0_4672Z_Le commerce des tubes en cuivre ou similaires et accessoires.
0_4672Z_Vente, stockage de produits ferreux, non ferreux et de matières plastiques.
0_4672Z_Négoce de métaux non ferreux et plastiques industriels.
