0_4672Z_Vente de produits metallurgiques
0_4672Z_Fabrication et vente d'armatures sur devis.
0_4672Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux, entretien de parcs et jardins.
0_4672Z_Achats et ventes de tous métaux.
0_4672Z_En france et hors de france, vente de produits de métallurgie, notamment de produits d'acier.
0_4672Z_Achat de cuivre, transformation de cuivre et vente de métaux non ferreux, recyclage de cuivre.
0_4672Z_Négoce de tous articles métalliques et métallurgiques.
0_4672Z_L'exercice en direct ou à travers toute société, d'activités de commerce international et intra-communautaire de métaux, le négoce de métaux ferreux, non-ferreux, spéciaux et précieux, à titre principal, ainsi que le négoce de produits métallurgiques, de machines et de consommables pour le travail des métaux, et toutes opérations connexes d'expertise, de conseil ou de transformation de métaux à titre secondaire.
0_4672Z_Négoce de métaux.
0_4672Z_L'achat, vente, importation, exportation et négoce de tous produits connexes ou complémentaires à tous matériaux notamment métalliques, de tous matériels de protection anti-grêle ainsi que des matériels de soulèvement et de sécurité.
0_4672Z_Import-export, négoce, concession de tous produits métallurgiques , opérations de commission et de courtage se rapportant à ces mêmes produits .
0_4672Z_La négociation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de métaux précieux et d'ouvrage en métaux précieux.
0_4672Z_Le rachat et la revente de métaux précieux.
0_4672Z_Le commerce de tous produits sidérurgiques et, notamment, d'aciers spéciaux de construction.
0_4672Z_Achat et vente en gros ou au détail de métaux précieux bijoux.
0_4672Z_Négoce d'acier, de produits et de tout matériel connexe destiné aux sociétés pétrochimiques et d'ingénierie.
0_4672Z_Fer, fonte, métaux, charbon, machines agricoles et fournitures industrielles , vente en gros, en demi-gros de droguerie, de parfumerie, de papier peint, d'articles ménagers, miroiterie, vitrerie, brasserie, de tapis, de jouets, de bimbeloterie, d'articles de Paris et de maroquinerie. Fabrication, achat, vente en gros, en demi-gros de peinture, de vernis et de produits d'entretien. Vente de fuel et de charbon .
0_4672Z_Achat revente de ferrailles et manutention à titre accessoire.
0_4672Z_Fabrication de tubes, profilés et barres de cuivre, laiton et acier, importation et vente de produits cuivreux, achat et vente de barres, tubes et profils en cuivre et laiton.
0_4672Z_Négoce de métaux et minerais, import, export.
0_4672Z_Négoce de ferronnerie (achat et revente de métaux) éléments décoratifs.
0_4672Z_Négoce de tous produits métallurgiques et industriels, pour l'industrie, le commerce et l'artisanat.
0_4672Z_Négoce de métaux non ferreux.
0_4672Z_Négoce d'alliage de nickel
0_4672Z_Le négoce de produits métallurgiques. Le négoce, l'import-export d'aciers et l'oxycoupage.
0_4672Z_Achat vente import export de pierres et métaux précieux ou fantaisies, en neuf ou occasion, en ambulant ou en boutique.
0_4672Z_L'accomplissement de toutes opérations concernant l'étude, la fabrication et la vente de métal et sels en général et plus spécialement par le traitement de mattes métallurgiques.
0_4672Z_Négoce de tous produits métallurgiques.
0_4672Z_Vente fer et métaux brocante vêtements chaussures bazar maroquinerie linge de maison fruits et légumes débarras.
0_4672Z_Toutes activités de service, achat, commercialisation, traitement et affinage de déchets de métaux précieux en particulier et métaux et déchets industriels en général dans le monde entier, par sous-traitance, toutes activités d'importation, exportation de métaux précieux et tous autres produits exceptés les produits réglementés et distribution en France et à l'étranger.
0_4672Z_Achat et vente de métaux ferreux.
0_4672Z_Agent commercial de sociétés françaises ou étrangères, négoce national et international pour les métaux, ferreux ou non et les matières premières industrielles.
0_4672Z_Achat et vente de ferraille.
0_4672Z_Commercialisation, distribution, négoce de produits industriels et notamment, de pièces métallurgiques.
0_4672Z_Conception, fabrication, façonnage, usinage, traitement de surfaces, laquage, résinage industriel.
0_4672Z_Vente et achat d'or.
0_4672Z_Importation d'acier.
0_4672Z_Commerce sous toutes ses formes, de tous produits bruts, finis ou semi-finis, en aluminium et de tous métaux.
0_4672Z_L'importation, le transit, l'exportation, la réexportation, le représentation, de tous métaux, produits sidérurgiques, matériaux de construction, matières premières, minerais, fertilisants, sucres et denrées, grains et céréales, produits Agroalimentaires, produits de base, et plus généralement tous types de marchandises ; l'achat, la vente de ces produits ou matériaux ; les opérations de courtage et négoce dans les affaires portant sur ces produits et dérivés.
0_4672Z_Négoce de métaux fins non réglementés , déchets, échantillonnages, fontes, essais, analyses et contrôles non destructifs .
0_4672Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de minerais et métaux.
0_4672Z_Toutes opérations industrielles et commerciales comprenant ou se rapportant à l'achat, la vente et le négoce d'acier.
0_4672Z_Achat, vente de tous déchets de fer, de fonte et d'acier , ramassage, stockage, transport, préparation, achat, vente de tous déchets de fer, de fonte, d'aciers ordinaires et spéciaux pouvant être utilisés pour la revente. Toutes opérations financières, mobilières, immobilières ou commerciales pour le développement de la société à déclaration de constitution .
0_4672Z_Fabrication et vente d'éléments métalliques pour le bâtiment.
0_4672Z_L' achat vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion principalement destinés à la fonte ainsi que tout objet d'art ou de collections, au détail ou en gros et de toutes fournitures ou matériels s'y rapportant par tout moyen de commercialisation.
0_4672Z_Négoce, recyclage et récupération de métaux ferreux et non ferreux, VHU et produits divers, négoce de déchets dangereux et non dangereux, achat, vente et location de bennes.
0_4672Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux; récupération de déchets industriels, métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Négoce fer et métaux, Vhu, brocante, débarras, location de bennes, entretien d'espaces verts et élagage, prestations diverses auprès des particuliers.
0_4672Z_Commerce de gros de minerais et métaux, négoce de métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Usinage en general, negoce, achat, vente de toutes pieces et tous metaux : sous-traitance en general de toutes pieces forgees ou non. Import-export et toutes activites s'y rapportant directement ou indirectement
0_4672Z_Négoce et vente de tous produits perforés, non perforés, gaufres et tous autres produits similaires et s'y rapportant, ainsi que tous produits métallurgiques et dérives, agglomérés et similaires.
0_4672Z_Vente de ferrailles et métaux ferreux en ambulant.
0_4672Z_Achat et vente de métaux ferreux et non férreux et toutes prestations de services afférentes, commerce de tous biens industriels. L'achat, la vente et le négoce de métaux précieux.
0_4672Z_Négoce de tous aciers spéciaux et de tous produits métallurgiques.
0_4672Z_Commerce de tous minerais et métaux et en particulier, l'achat, l'importation, la transformation, l'exportation de toutes matières premières.
0_4672Z_Négoce fer et métaux, débarras VHU et brocante, vente ambulante de marchandises diverses non réglementées, achat, vente et location de mobiliers divers, entretien des espaces verts et élagage en co-sédentaire, non sédentaire et en clientèle.
0_4672Z_Commercialisation et diffusion de métaux non ferreux et généralement toutes opérations financières , commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4672Z_Achat et vente de métaux précieux.
0_4672Z_En France et à l' étranger, toutes opérations commerciales, achat, vente de toutes matières premières des industries de la métallurgie, de la sidérurgie, revente des matériaux non utilisés, destockage de matériels et matériaux industriels, import, export.
0_4672Z_Commercialisation de granit et autres roches.
0_4672Z_Négoce fer et métaux, Vhu, brocante, débarras, achat, vente et location de bennes, vente ambulante de marchandises, produits et mobiliers divers, entretien d'espaces verts et élagage.
0_4672Z_Négoce de métaux ferreux et non ferreux découpe de toutes structures métalliques, collecte, séparation, démantèlement de toutes matières.
0_4672Z_L'exercice de toutes activites de mandataires dans le domaine du negoce en qualite d'agent commercial ou autrement, ainsi que toutes activites commerciales par voie d'achat et de vente
0_4672Z_Activité de conseil et d'assistance en gestion aux entreprises, la prise de participation dans toutes sociétés, entreprises industrielles ou commerciales ou civiles, ainsi que l'exercice de toutes activités en rapport avec les sociétés concernées, ou tout autre objet connexe ou similaire, de nature à favoriser le développement du patrimoine social ; l'investissement mobilier et immobilier.
0_4672Z_Négoce de produits ferreux ou non. Négoce de zinc et résidus de zinc, vente de plomb.
0_4672Z_Commerce de bijoux, Import-Export, création.
0_4672Z_Négoce de métaux non ferreux, de matières plastiques industrielles, d'outillage et de protections.
0_4672Z_Revente de fer Tor de tous diamètres treillis soudé longrines et produits sidérurgiques vente d'armatures coupées vente d'armatures façonnées vente d'armatures coupées façonnées et assemblées.
0_4672Z_Import-export, commerce de tous produits et matériel métallurgiques.
0_4672Z_Achat, vente, négoce, représentation de tous produits industriels, notamment de pièces formées en alliage ferreux obtenu par fonderie ou par tout autre procédé.
0_4672Z_Négoce, import-export de tous produits et matériels, et plus particulièrement de produits métalliques et dérivés, activité agent commercial pour les mêmes produits.
0_4672Z_Import Export, formation, achat et vente de matières, d'ouvrages et de déchets en métaux précieux d'occasion, en ambulant, en lieu fixe ou par internet.
0_4672Z_Achat, importation et revente de tous produits et matériaux à base de quartz commercialisés par la société SEIEFFE.
0_4672Z_Commerce de gros de minerais et métaux.
0_4672Z_La vente l'achat de toutes pierres précieuses de tous métaux précieux et leurs alliages monnaies déchets dentaires et vieil or bijoux casses objets d'arts en métaux précieux coffrets à bijoux boités en métaux précieux boitiers bracelets chaînés Porteclefs de fantaisie statues ou figurines statuette en métaux précieux étuis ou écrins en métaux précieux.
0_4672Z_Importation commercialisation de capsules de bouchage.
0_4672Z_Toute activité de commissionnaire de transport.
0_4672Z_Negoce de tous produits siderurgiques et tous autres materiaux
0_4672Z_La réalisation et la commercialisationde produits sidérurgiques parachevés. La découpe laser, l'usinage, le sciage et le perçage.
0_4672Z_Négoce de métaux précieux.
0_4672Z_Achat, vente, fabrication de tous produits métallurgiques ferreux ou non , acquisition, création et exploitation de tous fonds de commerce. Achat, vente ou location de tous produits ou matériaux manufacturés ou non. Location de tous types de matériel industriel et autres. Transformation et activités industrielles métallurgiques, profilage, refendage, cisaillage de tous produits sidérurgiques. Négoce de tous produits métallurgiques, ferreux ou non, de produits bruts, de demi-produits et de produits finis. Achat et vente en gros, demi-gros ou au détail de produits neufs, de premier choix, déclassés et d'occasion. Location, dans tous pays, de matériel industriels et autres. Prestations de services, conseil dans tous domaines relatifs à l'objet social, transformation, stockage et manutention des mêmes produits. Toutes opérations commerciales, mobilières, immobilières et financières s'y rapportant, le tout, tant pour la société même que pour le compte de tiers, à la commission, au courtage, à la représentation, en dépôt et consignation. Création, acquisition, location, prise à Bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rapporter à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet, notamment toutes opérations immobilières, financières, industrielles et commerciales se rattachant, directement ou indirectement, à son objet .
0_4672Z_Achat et vente de fers et métaux, d'acier, de produits issus du fer ou de l'acier.
0_4672Z_Achat et vente de produits sidérurgiques.
0_4672Z_Vente, achat, affinage, fusion et transformation de métaux ferreux ou non.
0_4672Z_Achat vente, en gros, demi-gros,de tous produits industriels français ou d'importation.
0_4672Z_Négoce, achat, recyclage de vieux métaux et location de matériels industriels.
0_4672Z_Toutes opérations d'achat, de vente, d'import-export de tous produits en aluminium, bruts ou manufacturés, de toute provenance, pour tout usage et toute destination , toutes opérations de prestations de services se rapportant à l'objet précité, le tout, soit pour son propre compte, soit pour le compte de tiers et notamment à titre de mandataire, commissionnaire, intermédiaire et représentant .
0_4672Z_Importation de matériaux pierreux (granit,ardoise,etc) mise en place de contrats commerciaux et industriels entre différents partenaires dans ce domaine.
0_4672Z_L'achat, la distribution de tous produits sidérurgiques et industriels.
0_4672Z_Habillement parfumerie lingerie linge de maison jouet jeux bijoux sujet Ie ferrailleur.
0_4672Z_Représentation commerciale et négoce de produits sidérurgiques.
0_4672Z_Achat vente de métaux précieux.
0_4672Z_Achats et ventes de produits métalliques aimantés, import et export.
0_4672Z_Négoce de produit Métallurgies ferreux et non ferreux et fournitures industrielles de bâtiment.
0_4672Z_Conception, réalisation, production, commerce, transformation de tous les matériaux en fer, en fonte, en acier, en bois, en métal, en matière plastique ou autre , sous quelque forme que ce soit .
0_4672Z_Négoce à l'extérieur du territoire de France, de moules et de tous produits liés à l'industrie et à la représentation commerciale , internationale des moulistes-verriers auprès des clients étrangers. Négoce de matières premières métalliques .
0_4672Z_Réalisation de toutes opérations de tôlerie industrielle, construction métallique, traitement des métaux.
0_4672Z_L'achat, la vente, le négoce en gros ou au détail, la conception, la création, la commercialisation de bateaux neufs et de toutes pièces et accessoires s'y rapportant.
0_4672Z_Distribution de produits sanitaire et chauffage.
0_4672Z_Achat de tout types de métaux.
0_4672Z_Achat et vente d'aciers et de tous produits siderurgiques
0_4672Z_Tôlerie industrielle, fournitures industrielles et négoce.
0_4672Z_Étude ingénierie activité d''intérim. Commerce de gros de Minérais et métaux.
0_4672Z_Conseil financement et accompagnement de la recherche publique.
0_4672Z_Négoce de matériaux ferreux ou non.
0_4672Z_Négoce d'agrégats, location de camions et d'engins de travaux publics avec ou sans chauffeur, terrassement et démolition.
0_4672Z_Achat, revente de métaux précieux, pierres précieuses, lingots, achat, revente de déchets neufs, traitement des métaux précieux ; l'achat, vente de métaux précieux et d'ouvrages en métaux précieux dans divers locaux loués à cet effet.
0_4672Z_Négoce de matériaux pour le bâtiment, de produits métallurgiques, ferreux et non ferreux, neufs et de récupération, démolition dans le but de la récupération des matériaux ou produits métallurgiques, thermolaquages et galvanisés, négoce de matériel et outillage pour l'agriculture, de véhicules automobiles, organisation d'événements, négoce de vins, champagnes et spiritueux, vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4672Z_Le négoce l'import l'export l'achat et la vente d'objets en métaux précieux (de toute nature et sous toutes formes) de tous autres métaux de pierres précieuses d'objets de bijouterie d'horlogerie de joaillerie et d'orfèvrerie.
0_4672Z_Commerce en gros de minerais et de matériaux.
0_4672Z_Négoce d'aciers spéciaux (aciers carbone, alliés, inoxydables, laminés et étirés, tous profils)
0_4672Z_Toutes opérations de négoce se rapportant à la préparation et commercialisation d'aluminium et dérives.
0_4672Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de minerais et métaux Commerce de gros de minerais et métaux, extension d'activité à l'achat et vente d'or d'occasion et de tous métaux précieux d'occasion.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques.
0_4672Z_Achat, vente avec ou sans agence commerciale, traitement de métaux précieux bruts et ouvragés.
0_4672Z_Découpage et négoce de plaques.
0_4672Z_Adjonction d'activité: négoce de déchets métalliques.
0_4672Z_Commerce de métaux et de minerais.
0_4672Z_Le commerce, la récupération, le recyclage de métaux ferreux et non ferreux. Achat, vente de pierre précieuse et création de joaillerie.
0_4672Z_Vente et distribution de métaux non ferreux cuivre cuivre allié laiton bronze cupro-aluminium cupro-nickel cupro-silicum  pour industries pétrochimiques aéronautiques soudage décolletgae roulement
0_4672Z_Achat, vente, import, export de produits de rechargement, et de produits de tungsten carbide, au détail et en gros.
0_4672Z_En france et en tous pays directement ou indirectement le Negoceinternational sous toutes formes, importation, exportation, représentation, etc de tous produits naturels et fabriques et plus particulièrement le commerce des métaux, et toutes Operationsde courtage s'y rapportant l'achat, la création, la prise en gérance de tous fonds de Commece similaires ou connexes, tant en france qu'a l'étranger la création l'acquisition L'exploitationde tous autres fonds Etablisseemnts filiales succursales ou agences.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques, les prestations de service liées au négoce ou à l'activité elle-même (conseil, intermédiaire... ) toute autre opération compatible avec cet objet.
0_4672Z_Travaux tous corps d'état.
0_4672Z_Achat et vente de produits sidérurgique.
0_4672Z_Le négoce de ferrailles, de métaux ferreux et non ferreux, de déchets industriels neufs et occasion Le stockage de matériels et engins de chantiers, la location et la vente de matériels et engins de chantiers à compter du 15 JUIN 2011 Négoce de ferraille de métaux ferreux et non ferreux de déchets industriels neufs et d'occasion stockage location et vente de matériels et engins de chantiers achat et vente de véhicules de motos et cycles neufs et d'occasion de location de véhicules sans chauffeur de publicité par tous supports et notamment par écran led.
0_4672Z_Transformation, représentation et négoce de produits ferreux et non ferreux et matières plastiques.
0_4672Z_Achat, vente et import-export de tous produits réfractaires.
0_4672Z_Commerce international de fer ou de métaux et négoce de tous produits.
0_4672Z_Le commerce des tubes en cuivre ou similaires et accessoires.
0_4672Z_Tôles d'acier, le parachevement de tôles d'acir par oxycoupage (découpage a la demande) et le négoce d'acier.
0_4672Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de minerais et métaux.
0_4672Z_Vente en gros et au détail de peintures, papiers peints, revêtement de sols et murs - produits annexes et tous types d'outillages.
0_4672Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, négoce de métaux neufs ou non, de matière plastique et de récupération industrielle.
0_4672Z_Feuillards de précision laminés à froid en rouleaux.
0_4672Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'affinage, la récupération, le commerce de tous métaux, de tous déchets et de tous débris.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques, la revente et transformation de tôles en acier ...
0_4672Z_Achat et vente de métaux sous toutes ses formes y compris les métaux précieux.
0_4672Z_Achat, vente, négoce de gros de détail de tous objets en métaux précieux, achat et vente de gros de détail, location de tous articles de commerce.
0_4672Z_Courtage et négoce de matières minérales.
0_4672Z_Achat et vente d''ouvrages en métaux précieux, rachat d'or; valorisation et recyclage des déchet, recherche et développement.
0_4672Z_Loueur de fonds.
0_4672Z_Le commerce de gros et de détail, la représentation de tous articles et produits métalliques ou en matière plastique ou autre, ainsi que de leur matières premières, la création, l'acquisition, la location ou l'exploitation sous toutes formes d'établissements similaires ou connexes, tant en France qu'à l'étranger ; la prise de participation dans toutes sociétés de toutes formes et de tous objets ; l'achat, la création, la construction, la prise à bail, la location, l'exploitation sous toutes formes d'immeubles et de fonds de commerce, le dépôt, la cession ou l'exploitation de tous brevets et marque de fabriques.
0_4672Z_Commerce de gros inter industriel et découpe à dimension de métaux d'alliages et plastiques industriels.
0_4672Z_Négoce de produits metallurgique et siderurgiques.
0_4672Z_Import Export de produits Mettalliques et de matières premières métalliques Import Export de matières premières textiles , de vêtements de mode et d'articles divers Import Export de produits D alliage au silicium ( silicone).
0_4672Z_Import/export, achat et revente de tous métaux.
0_4672Z_Toute prestation de commercialisation de pièces d'aluminium et toute opération s'y rattachant.
0_4672Z_Achat vente import export négoce transformation de métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Négoce en neuf ou occasion de métaux précieux bruts ou ouvragés et de pierres précieuses ou synthétiques.
0_4672Z_Commerce de gros de minerais et métaux spécialisés en produits.
0_4672Z_L'achat, la distribution de tous produits sidérurgiques et industriels.
0_4672Z_Étude, réalisation, négoce d'ancrages en aciers spéciaux résistant à de très hautes températures, à la corrosion.
0_4672Z_Achat-vente métaux précieux ou non, négoce de mobilier d'occasion.
0_4672Z_Le traitement de terres polluées, sédiments et tous types de matériaux pollués - l'achat, la vente, le négoce de terres et autres matériaux.
0_4672Z_Toutes opérations se rapportant au négoce de matériaux et de produits métallurgiques issus notamment du profilage et du pliage de tôles et de la construction métallique, négoce de bois, matériel occasion et quincaillerie.
0_4672Z_Achat, vente en gros de bijoux en argent, plaqué or et de tous produits non réglementés, Impor-export de tous produits non réglementés hors bijoux en argent, plaqué or, désigner hors bijoux.
0_4672Z_Achat et vente de métaux, alliages, minerais de tout genre, outillage et produits métallurgiques et produits industriels en général, la société pourra opérer pour son propre compte ou à la commission ou à titre de représentant.
0_4672Z_Achat vente fer et métaux.
0_4672Z_Achat, vente en gros ou en demi-gros, tant en France qu'à l'étranger de tous produits industriels, français ou d'importation , représentation, tant en France qu'à l'étranger, de toutes entreprises industrielles françaises et étrangères.
0_4672Z_Négoce d'acier inoxydable réfractaire et alliage de nickel chromé.
0_4672Z_Adjonction d'activité : coupe, parachèvement et travail des métaux en général.
0_4672Z_Commerce courtage prestations de services de toutes matières et machines.
0_4672Z_Produits metallurgiques et autres pour le batiment (importation, exportation, achat, vente).
0_4672Z_Négoces de métaux.
0_4672Z_Import-export de tous produits, bruts ou manufacturés, de tous métaux ferreux ou non, de tous produits issus ou dérivés de matières plastiques , matériaux de construction, produits issus de déchets papier, de bois, de métaux et de matières plastiques ou autres .
0_4672Z_Achat, vente, stockage, distribution, négoce, import-export de produits métallurgiques, charbon, bois, achat, vente, stockage, distribution, négoce, import-export de produits métallurgiques, de charbon et de bois, commissionnaire et d'intermédiaire de commerce.
0_4672Z_Conception, approvisionnement, diffusion, vente et achat de tous produits en aluminium.
0_4672Z_Négoce de céramique et de tous matériaux pour le laboratoire, la recherche et l'industrie ainsi que leurs mises en forme.
0_4672Z_Produits de synthèse négoce de Semi produits de synthèse, produits composites et aluminium. Fabrication et pose de menuiseries aluminium (châssis fenêtres portes façades de magasins vérandas).
0_4672Z_Achat, vente de tous types de métaux, import-export de tous produits non réglementés.
0_4672Z_Négoce international de métaux recyclés ferreux et non ferreux, récupération de déchets triés.
0_4672Z_Tout acte généralement quelconque concernant directement ou indirectement le commerce, l'achat, la vente, la représentation, le courtage, l'importation.. de tous produits finis ou demi-finis, matières premières, articles .. dans le domaine de la sidérurgie, de la métallurgie et l'industrie du plastique.
0_4672Z_L'achat, la vente, les prestations en matières de métaux et matières premières et toutes opérations commerciales s'y rapportant.
0_4672Z_Commerce de gros, demi-gros et détail de minerais et métaux. Achat et vente de métaux précieux, de bijoux neufs et d'occasions, d'objet d'art numismatique.
0_4672Z_Activité de numismatique, achat et vente de métaux précieux, or de bourse et d'investissement, livres neufs et anciens.
0_4672Z_Commerce de gros de minerais et de métaux.
0_4672Z_Holding et prestations de services administratifs, financiers ou commerciaux , conseil aux entreprises. Négoce de métaux ferreux ou non et de tous métaux non précieux. Import-export de tous produits et de marchandises non réglementés .
0_4672Z_Achat et revente de métaux précieux.
0_4672Z_L'achat et la vente d'ouvrages neufs et d'occasion, en métaux précieux,.
0_4672Z_Adjonction d'activité : location de tous matériels de transport et autres, notamment dans le domaine du recyclage des déchets ainsi que la réalisation de toutes prestations de services.
0_4672Z_Achat, vente, transformation de métaux.
0_4672Z_L'achat et la vente de métaux de terre rare auprès de clients publics et privés.
0_4672Z_Toute opération commerciale et industrielle d'importation et d'exportation tant en France qu'à l'étranger de tous produits ouvrages à métaux précieux bijoux argent perles couteaux et divers objets cadeaux souvenirs leur diffusion par la vente la représentation et l'agence générale.
0_4672Z_La coupe, le travail à façon, le négoce de tous aciers, fers et métaux.
0_4672Z_Achat, vente, location, négociation de matières premières, de matières précieuses, d'objet ancien de tous produits non réglementés, études et réalisations de tous projets commerciaux industriels ou services.
0_4672Z_Achat et vente d'or.
0_4672Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de minerais et métaux.
0_4672Z_Commerce de tous métaux. Import, export y compris de métaux précieux et d'or d'investissement. L'achat, la vente de biens de toute nature, import, export y compris d'objet en matériaux précieux.
0_4672Z_Toutes opérations de commerce liées à l'aluminium, vitrerie et métallerie.
0_4672Z_Le négoce sous toutes ses formes de métaux précieux comme l'or et l'argent de pierres précieuses dont le diamant.
0_4672Z_L'achat et la vente de tous métaux précieux, l'achat et la vente de timbres poste destinés à l'affranchissement, toutes opérations liées directement ou indirectement à ces activités.
0_4672Z_Achat et vente de cables, cartes d'imprimantes, plastiques, ferraille et divers matériaux auprès de professionnels et particuliers, retraitement desdits matériaux.
0_4672Z_Achat, vente au detail, en demi-gros et en gros de fer et de tous objets se rattachant aux metaux : prise en gerance libre ou acquisition de tous fonds de commerce se rapportant a l'objet social
0_4672Z_Import-export, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4672Z_Négoce et transformation (en sous-traitance) de produits sidérurgiques, ferreux et non ferreux, la représentation industrielle et la vente de produits d'usine ou de toute autre société. La vente de produits industriels de toute sorte comme la quincaillerie, et plus généralement tout produits pouvant être utilisés par les sociétés.
0_4672Z_L'activité commerciale de l'entreprise est chargée de façon permanente, de négocier, conclure des contrats de vente, d'achat et de locations ou de prestations de services pour le compte d'industriels, de commerçants.
0_4672Z_Transformation et négoce de tous métaux.
0_4672Z_Achat,vente et récupération de métaux ferreux, non ferreux et tous matériaux, matériels en tous genres.
0_4672Z_Branche de fonds de commerce de"commerce de tous métaux et articles de quincaillerie et articles similaires.
