0_4672Z_L'importation, le transit, l'exportation, la réexportation, le représentation, de tous métaux, produits sidérurgiques, matériaux de construction, matières premières, minerais, fertilisants, sucres et denrées, grains et céréales, produits Agroalimentaires, produits de base, et plus généralement tous types de marchandises ; l'achat, la vente de ces produits ou matériaux ; les opérations de courtage et négoce dans les affaires portant sur ces produits et dérivés.
0_4672Z_Achat, revente de métaux, déchets industriels, tous produits non réglementés. Location de bennes aux entreprises et aux particuliers.
0_4672Z_Négoce fer et métaux (vente en l'état), débarras et récupération en tout genre, véhicules hors d'usage et brocante, achat, vente et location de bennes et de biens mobiliers divers d'occasions.
0_4672Z_L'achat et la vente d'or, d'articles d'horlogerie, de tous bijoux, de métaux précieux en France et l'étranger.
0_4672Z_Commerce dans les métaux et produits chimiques, expertise, formations analyses techniques et scientifiques et réglementaires.
0_4672Z_Vente de matériel d'occasion de toutes sortes tels que ferraille, véhicules, matériel de transport quelconque, etc. ; vente de courant électrique.
0_4672Z_Commercialisation, vente, exportation et conditionnement de pierres ponce et de tous autres minéraux industriels.
0_4672Z_Production d'électricité, Désalinisation de mer, exploitation minière, commercialisation de tous minerais.
0_4672Z_Récupération et vente de Feraille.
0_4672Z_Vente de produits métallurgiques.
0_4672Z_Conception, fabrication, façonnage, usinage, traitement de surfaces, laquage, résinage industriel.
0_4672Z_L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux et de pierres précieuses. L'activité de change manuel. La numismatique. L'acquisition, la détention, la gestion et le transfert par tous moyens de toutes participations dans toute société, groupements ou entités.
0_4672Z_Achat et vente d'or.
0_4672Z_Négoce d'aciers spéciaux parachevés ou non, import-export, coupe, tonnelage, ébaumage et oxycoupage.
0_4672Z_Négoce de métaux non ferreux, de matières plastiques industrielles, d'outillage et de protections.
0_4672Z_Prestations de services administratives et de direction à ses filiales ; négoce de tous aciers ferreux et/ou non ferreux et de toutes matières premières utilisées dans l'industrie métallurgique ; commerce d'équipement, fournitures, articles techniques, machines, produits divers pour l'industrie et le commerce, la création, l'acquisition, la vente l'exploitation de tous établissements industriels et commerciaux.
0_4672Z_Commerce de gros inter industriel et découpe à dimension de métaux d'alliages et plastiques industriels.
0_4672Z_Achat, vente de tous types de métaux, import-export de tous produits non réglementés.
0_4672Z_Commerce de gros de minerais et de métaux.
0_4672Z_Achat et vente d'or et tous autres métaux précieux. Achat et vente de bijoux d'occasion.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques pour la sidérurgie,l'industrie automobile,la verrerie.
0_4672Z_Découpe de fer, de tous métaux et de tous produits du bâtiment , négoce de produits métallurgiques, dérivés, aciers spéciaux, bardage, couverture isolée ou non, aciers transformés, fer déclassé, quincaillerie, fourniture industrielle, tréfilerie, négoce divers, P.V.C., de plastique, de tout type de coffrages, de produits en béton, location et transport .
0_4672Z_Commerce d'aciers fins et spéciaux transformation d'aciers froids etc...
0_4672Z_Tous travaux d'impression divers offset et numérique, commerce représentation de métaux et leurs dérivés.
0_4672Z_Habillement parfumerie lingerie linge de maison jouet jeux bijoux sujet Ie ferrailleur.
0_4672Z_Le commerce de métaux précieux et semi-précieux. La collecte, le transport, le stockage, le traitement et l'élimination des ordures et résidus réutilisables. Le traitement, la récupération, le raffinage de métaux précieux, de cendres, d'alliages de métaux précieux.
0_4672Z_Achat, revente de ferraille, tous métaux sans démontage.
0_4672Z_Import-export et négoce d'aciers inoxydables et spéciaux, ainsi que de métaux non ferreux.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques.
0_4672Z_Distribution de produits sidérurgiques,négoce,fabrication de produits métallurgiques et boulons d'ouvrage.
0_4672Z_Négoce de métaux ferreux et non ferreux découpe de toutes structures métalliques, collecte, séparation, démantèlement de toutes matières.
0_4672Z_Négoce en France et à l'étranger de tous métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_L'activité commerciale de l'entreprise est chargée de façon permanente, de négocier, conclure des contrats de vente, d'achat et de locations ou de prestations de services pour le compte d'industriels, de commerçants.
0_4672Z_Achat et vente matériaux notamment fer, acier, inox.
0_4672Z_Import-export de tous produits, bruts ou manufacturés, de tous métaux ferreux ou non, de tous produits issus ou dérivés de matières plastiques , matériaux de construction, produits issus de déchets papier, de bois, de métaux et de matières plastiques ou autres .
0_4672Z_Achat et vente commercialisation sous toutes ses formes notamment en tant qu'agent commercial commissionnaire de semi produits ou produits manufactures ainsi que tous matériels outillage accessoires utilises par la production le transport et le stockage de liquides fluides gaz notamment de tubes.
0_4672Z_Toutes activités d'achat d'or, bijoux, articles de bijouterie, métaux Préciaux, l'achat, la vente, l'import, l'export d'or et certaines gammes de métaux et produits précieux, les activités de prestations de services commerciaux et techniques, achat et vente de produits industriels et du commerce, les activités de conseil et de formation. Activité d'agent commercial.
0_4672Z_Tôlerie industrielle, fournitures industrielles et négoce.
0_4672Z_Achat, vente, import-export de véhicules automobiles neufs et occasions, poids lourds, engins de travaux publics et de tout matériel roulant, négoce de métaux ferreux et non ferreux, commerce de matériel de guerre, import-export de véhicules blindés, lourds et légers.
0_4672Z_Achat et vente tant en france qu'à l'étranger de métaux ferreux et non ferreux de déchets neufs d'industrie et tous produits de récupération.
0_4672Z_Achat, vente, commercialisation de tous produits metallurgiques : notamment des produits d'alliages sophistiques et des services relatifs a leur mise en etat pour la vente a des tiers
0_4672Z_Commerce de métaux, revendeur d'acier, et quincaillerie
0_4672Z_Négoce fer et métaux, brocante, débarras, Vhu, achat, vente et location de bennes, mobiliers et marchandises diverses, entretien d'espaces verts et Élagages.
0_4672Z_Toutes opérations se rapportant au négoce de matériaux et de produits métallurgiques issus notamment du profilage et du pliage de tôles et de la construction métallique, négoce de bois, matériel occasion et quincaillerie.
0_4672Z_Import-export, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4672Z_Commerce, courtage de métaux ainsi que de tous produits et matières industrielles, négoce de demi-gros et détail de robinetterie générale, plomberie et sanitaire, la fabrication et le négoce de métaux ferreux et non ferreux, la fabri- cation d'articles de cuivrerie et d'articles éti- rés ou profilés pour l'ameublement.
0_4672Z_Négoce de structures métalliques tôles et profilés et tous produits. mise en oeuvre, montage et pose de bardage métallique, bois ou composite et construction de hangars (sous Traitance).
0_4672Z_Commerce de gros de métaux.
0_4672Z_Négoce fer et métaux, Vhu, brocante, débarras, location de bennes, entretien d'espaces verts et élagage, prestations diverses auprès des particuliers.
0_4672Z_Achat, vente de métaux et non ferreux.
0_4672Z_L'achat, la vente, négoce de produits à polir et abrasifs.
0_4672Z_Négoce de produit Métallurgies ferreux et non ferreux et fournitures industrielles de bâtiment.
0_4672Z_Fabrication, vente, installation de panneau solaire photovoltaïque et thermique.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques.
0_4672Z_Commerce de gros de matériaux de construction et d'appareils sanitaires
0_4672Z_L'achat, la distribution de tous produits sidérurgiques et industriels.
0_4672Z_Achat et vente de métaux précieux et pierres précieuses transformation fonderie et usinage commercialisation en important et exportation.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques sidérurgiques.
0_4672Z_Achat et vente de métaux et alliages
0_4672Z_Toutes transactions commerciales ou industrielles de produits sidérurgiques et de métaux en général.
0_4672Z_Achat et vente de métaux ferreux et non férreux et toutes prestations de services afférentes, commerce de tous biens industriels. L'achat, la vente et le négoce de métaux précieux.
0_4672Z_Négoce fer et métaux non précieux, débarras et récupération en tout genres sans transformation, Vhu et brocante, achat, vente et location de bennes et de biens mobiliers divers, entretien des espaces verts et élagage.
0_4672Z_Achat, vente au détail de véhicules d'occasion ( en tant qu'intermédiaire de commerce), achat, vente en gros de métaux ferreux et non ferreux.
0_4672Z_Achat et vente de métaux non précieux et de spiritueux.
0_4672Z_Le rachat et la revente de métaux précieux.
0_4672Z_Commerce et négoce de métaux ferreux et non ferreux. Assistance technique pour matériels de travaux publics et matériels électriques.
0_4672Z_Commerce de gros interindustriel, de métaux, produits sidérurgiques et métaux non ferreux, recyclage et traitement de métaux.
0_4672Z_Commerce de gros, de minérais, métaux et toutes matières métalliques.
0_4672Z_Négoce et transformation (en sous-traitance) de produits sidérurgiques, ferreux et non ferreux, la représentation industrielle et la vente de produits d'usine ou de toute autre société. La vente de produits industriels de toute sorte comme la quincaillerie, et plus généralement tout produits pouvant être utilisés par les sociétés.
0_4672Z_Achat, vente, commission et representation generale de toutes marchandises
0_4672Z_Négoce et courtage de tous produits métallurgiques et industriels neufs d'occasion ou déchets, tous véhicules et engins neufs ou d'occasion, matériels et matériaux divers destinés au bâtiment, à l'industrie, l'agriculture, l'artisanat et le bricolage.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques, ferreux et non ferreux, produits plastiques, quincaillerie et tout accessoire avec ou sans transformation.
0_4672Z_Négoce de produits d'équipements en inox ou autres métaux.
0_4672Z_Achat, vente, fabrication de tous produits métallurgiques ferreux ou non , acquisition, création et exploitation de tous fonds de commerce. Achat, vente ou location de tous produits ou matériaux manufacturés ou non. Location de tous types de matériel industriel et autres. Transformation et activités industrielles métallurgiques, profilage, refendage, cisaillage de tous produits sidérurgiques. Négoce de tous produits métallurgiques, ferreux ou non, de produits bruts, de demi-produits et de produits finis. Achat et vente en gros, demi-gros ou au détail de produits neufs, de premier choix, déclassés et d'occasion. Location, dans tous pays, de matériel industriels et autres. Prestations de services, conseil dans tous domaines relatifs à l'objet social, transformation, stockage et manutention des mêmes produits. Toutes opérations commerciales, mobilières, immobilières et financières s'y rapportant, le tout, tant pour la société même que pour le compte de tiers, à la commission, au courtage, à la représentation, en dépôt et consignation. Création, acquisition, location, prise à Bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rapporter à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet, notamment toutes opérations immobilières, financières, industrielles et commerciales se rattachant, directement ou indirectement, à son objet .
0_4672Z_Produits metallurgiques et autres pour le batiment (importation, exportation, achat, vente).
0_4672Z_Négoce d'acier, de produits et de tout matériel connexe destiné aux sociétés pétrochimiques et d'ingénierie.
0_4672Z_Commercialisation en tous pays et parachèvement de produits sidérurgiques et tout ce qui s'y rattache.
0_4672Z_Commerce de fer et de métaux.
0_4672Z_Achat, vente en gros de métaux ferreux et non ferreux, de pots catalytiques et achat-vente au détail de véhicules d'occasion en tant qu'intermédiaire de commerce.
0_4672Z_L'achat et la vente tant en France qu'à l'étranger de métaux ferreux et non ferreux, de déchets neufs d'industries et de tous produits de récupération, la réalisation de toutes opérations d'intermédiaires concernant les produits ci-dessus désignés.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques.
0_4672Z_Le commerce de gros de pierres précieuses, pierres dures, pierres fines, perles, bijoux fantaisie, la prestation de conseil et la mise en relation se rapportant au commerce de pierres précieuses.
0_4672Z_Achat, vente en gros ou en demi-gros, tant en France qu'à l'étranger de tous produits industriels, français ou d'importation , représentation, tant en France qu'à l'étranger, de toutes entreprises industrielles françaises et étrangères.
0_4672Z_Transformation et négoce de tous métaux.
0_4672Z_Achat, vente de ferraille, déchets, débarras, élagage.
0_4672Z_Fabrication, pose de grillages métalliques, d'articles de serrurerie et de tous autres produits , acquisition, aliénation, exploitation de tous commerces de négoce en gros ou au détail se rapportant aux activités de fer pour le bâtiment, de quincaillerie, de produits métalliques et de métaux en général. La société pourra étendre son activité à toutes opérations de fabrication ou de transformation et éventuellement de tous brevets, à l'acquisition, à la création, à la prise de bail et à l'exploitation de tous établissements, dépôts, comptoirs, agences de vente ou de représentation, plus spécialement à l'exploitation des établissements sis à l'adresse du siège social .
0_4672Z_Courtage et négoce de matières minérales.
0_4672Z_Achat vente négoce import export de tous objets de décoration intérieure extérieure Ferronerie d'art décoration abris jardins location de véhicules particulier utilitaire poids lourds et de travaux publics sans chauffeur achat vente négoce de tous matériels de transport travaux publics et agricoles neufs et occasion achat vente récupération métaux batterie réparation de véhicules légers utilitaire et convoyage de véhicules Activité de transport routier de marchandises et de location de véhicules tous tonnages national et international achats ventes négoce import export de tous objets de décoration intérieure extérieure ferronnerie d'art abri de jardin achat et vente de tout matériel de transport public ou agricole neufs et occasions achat vente récupération métaux et batterie travaux publics avec ou sans chauffeur - Achat vente négoce de véhicules.
0_4672Z_Achat et vente de métaux location de bennes.
0_4672Z_Conception, réalisation, production, commerce, transformation de tous les matériaux en fer, en fonte, en acier, en bois, en métal, en matière plastique ou autre , sous quelque forme que ce soit .
0_4672Z_Vente de produits sidérurgiques et dérivés.
0_4672Z_Négoce en tubes - Réétirage de tubes en métaux non Féreux.
0_4672Z_Achat, vente en gros de bijoux en argent, plaqué or et de tous produits non réglementés, Impor-export de tous produits non réglementés hors bijoux en argent, plaqué or, désigner hors bijoux.
0_4672Z_Négoce et courtage de métaux ferreux et non ferreux démolition industrielle et génie civil déchets industriel banals location de benne participation a toute entreprise pouvant se rattacher à l'objet social, le négoce des métaux précieux et leur transformation.
0_4672Z_Achat vente de tous produits sidérurgiques de produits non ferreux ou de matière plastique et de tous produits associés.
0_4672Z_Achat et vente de véhicules d'occasion, import-export, vente de pneus d'occasion, produits électroménagers et multimédias en sédentaire et non sédentaire.
0_4672Z_Negoce en gros et au detail de metaux ferreux et non ferreux, d'accessoires en laiton pour agencement de magasins et parachevement
0_4672Z_Import-Export des métaux et de tout produit non réglementé.
0_4672Z_Commercialisation, distribution, achat, vente de toutes bandes d'acier, carbone et inox, destinés à toutes industries.
0_4672Z_Fabrication de voûtes verrières et bardage en polycarbonate et représentation commerciale, distribution de voûtes, verrières et Bardages en Polycarbonnate et représentation technique et commerciale.
0_4672Z_Import/export, achat et revente de tous métaux.
0_4672Z_Achat de tout types de métaux.
0_4672Z_Toute activité de commissionnaire de transport.
0_4672Z_La conception, l'importation, l'exportation, la vente, l'achat, la distribution et le dépôt vente d'ouvrages en métaux précieux et de tous autres biens, produits, marchandises, équipements et matériaux de toute provenance et de toute nature. Toutes opérations de négoce international.
0_4672Z_Négoce à l'extérieur du territoire de France, de moules et de tous produits liés à l'industrie et à la représentation commerciale , internationale des moulistes-verriers auprès des clients étrangers. Négoce de matières premières métalliques .
0_4672Z_Commercialisation distribution importation exportation de matériaux et produits à base de cuivre et autres métaux.
0_4672Z_Achat, vente, Import-Export, négoce de tous matériaux et de tout type de matériels apporteur d'affaires, élagage forestier.
0_4672Z_Négoce de produits métallurgiques, neufs ou déclassés.
0_4672Z_Négoce aciers inoxydables import export représentation commission courtage.
0_4672Z_Achat, vente de tous métaux et matériels professionnels.
0_4672Z_Import-export, pierres précieuses spécialisé dans l'émeraude, import-export produit de luxe, tourisme minier extrême.
0_4672Z_Prestations de services de conseils et d'études techniques et commerciales, prospection de clients, recherche de débouchés commerciaux, pour la vente d'acier anti-abrasion pour le secteur extractif. Prestations effectuées sur le continent africain pour une société suédoise.
0_4672Z_Achat, vente, importation de tous produits sidé- rurgiques en gros et détail et toutes activités connexes et annexes.
0_4672Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de minerais et métaux Commerce de gros de minerais et métaux, extension d'activité à l'achat et vente d'or d'occasion et de tous métaux précieux d'occasion.
0_4672Z_Négoce de métaux précieux.
0_4672Z_Achat, vente d'or et métaux précieux.
0_4672Z_Adjonction d'activité : location de tous matériels de transport et autres, notamment dans le domaine du recyclage des déchets ainsi que la réalisation de toutes prestations de services.
0_4672Z_Négoce de métaux fins non réglementés , déchets, échantillonnages, fontes, essais, analyses et contrôles non destructifs .
0_4672Z_Importation, commercialisation de métaux précieux et divers autres produits non réglementés , prestations de services aux particuliers et aux entreprises .
0_4672Z_Vente ambulante de bijoux fantaisie, chaussures, sacs, vêtements et tous produits non règlementés. Rachat de machines outils d'occasion.
0_4672Z_En France, au Bénélux et en Allemagne   le négoce de tous produits finis sidérurgiques et plus spé- cialement de produits laminés à froid à chaud revêtus, galvanisés, prélaqués.
0_4672Z_Commerce de gros ( commerce Interentreprise) d'aluminium, installation en menuiserie aluminium, métallique.
0_4672Z_Ferrailleur, métaux et débarras , achat et revente à titre ambulant de tous métaux .
0_4672Z_Vente en gros de produits métallurgiques et toutes opérations connexes.
0_4672Z_Le commerce de tous produits sidérurgiques et, notamment, d'aciers spéciaux de construction.
0_4672Z_Achat de bobines, transformations en bandes refendues, conditionnement et revente.
0_4672Z_Commerce en gros, importation et exportation de minerais, métaux et minerais industriels.
0_4672Z_Commerce de tous métaux. Import, export y compris de métaux précieux et d'or d'investissement. L'achat, la vente de biens de toute nature, import, export y compris d'objet en matériaux précieux.
0_4672Z_Achat/revente de tous objets en métaux précieux, notamment par internet, regroupement métaux précieux pour revente, négoce de pierres précieuses.
0_4672Z_Toutes opérations se rapportant à la distribution commerciale en général notamment par le négoce la représentation et le courtage de toutes marchandises produits ou matériels et matériaux quelconques l'importation et/ou l'exportation ainsi que la diffusion sous toutes ses formes desdites marchandises produits ou matériels courtage et négoce de métaux minerais produits métallurgiques et métaux précieux.
0_4672Z_Toutes opérations industrielles et commerciales comprenant ou se rapportant à l'achat, la vente et le négoce d'acier.
0_4672Z_Holding et prestations de services administratifs, financiers ou commerciaux , conseil aux entreprises. Négoce de métaux ferreux ou non et de tous métaux non précieux. Import-export de tous produits et de marchandises non réglementés .
0_4672Z_Achat et vente de minerais et métaux à base de fer ou non.
0_4672Z_Vente aux professionnels d'objets de décoration en résine et en métal et autres matières.
0_4672Z_Intermédiaire de commerce (sans achat et revente) dans le domaine des minerais et métaux précieux (principalement l'or d'investissement) et de tous produits, sauf réglementés.
0_4672Z_L'achat, la vente, les prestations en matières de métaux et matières premières et toutes opérations commerciales s'y rapportant.
0_4672Z_Acquisition de tous crassiers de laitiers en region Lorraine : comportant soit les materiaux et les terrains d'assiette du crassier, soit les materiaux seuls. Mise a disposition des materiaux de ces crassiers a une ou plusieurs societes d'exploitation au moyen de contrats de fortage. Achat a titre subsidiaire de deux immeubles et de terrains d'assiette occupes par la S.L.A.G., situe a Thionville et Amneville
0_4672Z_L'achat, la transformation et la vente de tous métaux et métalloides, ainsi que leurs composés sous formes de produits finis ou demi-finis, la participations par tous moyens, à toutes entreprises créées ou à créer, pouvant se ratttacher à l'objet social.
0_4672Z_Négoce d'alliage de nickel
0_4672Z_L'import et l'export de l'or et de l'argent ouvrés ou non ouvrés, l'Acvité de Récupérarion et de recyclage des métaux précieux.
0_4672Z_Achat, vente, négoce, représentation, import-export de tous produits métallurgiques
0_4672Z_Import Export de produits Mettalliques et de matières premières métalliques Import Export de matières premières textiles , de vêtements de mode et d'articles divers Import Export de produits D alliage au silicium ( silicone).
0_4672Z_Négoce de tous métaux, matières premières, déchets, export import de toutes marchandises ou produits industriels, négoce de tous produits alimentaires et de tous biens d'équipements de la maison ou de la personne.
0_4672Z_Commerce et parachèvement de produits métallurgiques. Commerce de produitsde quincaillerie et combustibles. Location de matériels et prestations de services diverses rattachées.
0_4672Z_Importation, exportation, commerce international de métaux, ferreux ou non, fers, neufs, matières plastiques, bois, exploitation d''installations classées, lopérations se rattachant à la valorisation ou élimination des déchets, conseil en environnement, déchets.
0_4672Z_Le négoce, l'importation et l'exportation de produits sidérurgiques, finis, semi-finis et bruts, agent commercial.
0_4672Z_Négoce fers et métaux service carte grise vente de matériaux de construction.
0_4672Z_La fabrication la vente la location et la réparation de toutes pièces usinées en alliages métalliques ou autres et de toutes réalisations résultant de la transformation des métaux directement par sous traitance ou en négoce et par extention le montage de toute structure de type échelle crinoline échafaudage escalier etc.
0_4672Z_Achat et vente de métaux.
0_4672Z_Négoce et représentation de tous produits métalliques à l'état brut ou transformés.
0_4672Z_Achat, vente, transformation de métaux.
0_4672Z_Prise de participations dans toutes sociétés exploitant un fonds de commerce de représentation ou de négoce de tous produits industriels , délivrance de prestations de conseil en négoce ou de formation dans ces domaines .
0_4672Z_Le négoce de broutilles d'or, de tous métaux précieux, bijoux, pierres précieuses, achat d'objets d'orfèvrerie, monnaie, lingots et de tous objets en or et autres Metaus précieux.
0_4672Z_Récupération de métaux.
0_4672Z_Négoce d' aluminium et de matériaux relatifs à la pose de gouttières et bandeaux.
0_4672Z_Le négoce en gros de tous produits sidérurgiques et accessoirement leur première transformation.
0_4672Z_Achat vente fers et métaux, achat vente véhicules d'occasion.
0_4672Z_Achat vente de tous métaux en gros et demi gros.
0_4672Z_Importation, exportation de matières premières et produits industriels.
0_4672Z_Le négoce de produits métallurgiques. Le négoce, l'import-export d'aciers et l'oxycoupage.
0_4672Z_Négoce de métaux ferreux ou non.
0_4672Z_Achat revente de ferrailles et manutention à titre accessoire.
0_4672Z_Études techniques spécialisées pour les ouvrages de bâtiment et particulièrement, dans le domaine de la façade et de la menuiserie en aluminium , de la métallerie, de la miroiterie, des protections et des fermetures extérieures. Commerce en gros de métaux non ferreux. Fabrication, vente de produits à base de métaux ferreux ou non, de produits plastiques, en bois et composites, destinés au bâtiment et à l'industrie. Etudes techniques spécialisées concernant les ouvrages du bâtiment. Plus particulièrement, dans la façade aluminium (façades, rideaux et panneaux), menuiseries aluminium, métallerie, miroiterie, protections et fermetures extérieures .
0_4672Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de minerais et métaux.
0_4672Z_Achat vente de métaux non précieux.
0_4672Z_Achat, vente, négoce de tous métaux précieux (or, argent, platine), commerce de détail de tous articles de bijouterie, orfèvrerie, horlogerie, pièces de monnaie, objets d'art et de décoration.
0_4672Z_Achat et revente de fers et métaux.
0_4672Z_Achat et vente d'E-liquide destiné à être utilisé dans les cigarettes électroniques et vente d'éléments merchandising qui s'y rapportent.
0_4672Z_Achat et vente de métaux, alliages, minerais de tout genre, outillage et produits métallurgiques et produits industriels en général, la société pourra opérer pour son propre compte ou à la commission ou à titre de représentant.
0_4672Z_Négoce, import et export des pierres gemmes, minéraux, pierres de tailles ou de construction minerais et des équipements et produits pour industrie minière et pierres gemmes.
0_4672Z_Achat, vente, négoce de gros de détail de tous objets en métaux précieux, achat et vente de gros de détail, location de tous articles de commerce.
0_4672Z_Vente de marbrerie, concasse et résine en gros et détail, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4672Z_Achat vente de métaux précieux industriels ou d'investissement, de pièces de monnaie, de matières premières, de bijoux, de tableaux et objets d'art, à des professionnels et à des particuliers - L'achat, la vente de tous mobiliers, la vente d'espaces publicitaires.
0_4672Z_Achat, vente, commercialisation, études, importation, exportation, toutes opérations de transformation de tous produits métallurgiques, magasinage, entreposage, transports publics routiers de marchandises et/ou de location de Véhciules industriels avec conducteur.
0_4672Z_Intermédiation dans l'achat et la vente de minerais et de métaux, en particulier des terres rares et des métaux réfractaires.
0_4672Z_Distribution, commercialisation, commission, importation, exportation, stockage, transit par tout moyen de matériaux, matières premières et notamment les métaux, les alliages et substances dérivées. Tous conseils, consultations, prestations se rattachant aux activités ci-dessus.
0_4672Z_Commerce de gros de minerais et métaux spécialisés en produits.
0_4672Z_Transformation de produits métallurgiques et sidérurgiques.
0_4672Z_Achat, vente en gros de métaux ferreux et non ferreux et de pots catalytiques.
0_4672Z_Achat vente de métaux précieux.
0_4672Z_Achat et vente de produits sidérurgiques neufs ou d'occasions et dérivés, boulonnerie, viserie.
0_4672Z_Import-export, négoce, tant en France qu'à l'étranger, de métaux et de pierres précieuses , achat, revente d'occasion, achat et vente en gros, en demi-gros et au détail .
0_4672Z_La commission la vente L'achat de tous métaux ferreux et non ferreux produits chimiques sels métalliques matériels et installation de production la réalisation D'études de marches et la prestation de conseils le reconditionnement la production et la préparation de métaux ferreux et non ferreux produits chimiques sels métalliques.
0_4672Z_Façonnage de la tôle - création acquisition exploitation de tous fonds de commerce se rapportant à l'achat, la vente, le cisaillage, l'emboutissage.
0_4672Z_Négoce de métaux précieux - métaux communs et de manière générale tout commerce de gros et de détail.
0_4672Z_Commercialisation et  transformation d'agrégats denses tels que la baryte, l'oxyde de fer et la mitraille.
0_4672Z_Commercialisation des aciers spéciaux, fer pur ARMCO, tôles d¿acier au carbone et d¿acier inoxydable revêtues d¿aluminium, tôles d¿acier allié au chrome spécifiquement conçues pour les systèmes d¿échappement automobile et tôles électriques pour transformateurs.
0_4672Z_Le commerce de tous métaux (non précieux) et déchets.
0_4672Z_Vente, distribution à partir de ses magasins, pour son compte ou pour le compte de tiers de tous produits métallurgiques et sidérurgiques, transformés et mis à façon ou non en vue d'en favoriser la commercialisation .
0_4672Z_Achat et revente de fers et métaux.
0_4672Z_L'achat et la vente d'ouvrages neufs et d'occasion, en métaux précieux,.
0_4672Z_Achat revente de métaux ferreux et non ferreux véhicules location de bennes travaux de démolition recyclage et valorisation des déchets -.
0_4672Z_Négoce de métaux et minerais, import, export.
0_4672Z_Négoce, achat, recyclage de vieux métaux et location de matériels industriels.
0_4672Z_Achat vente de métaux ferreux et non ferreux élagage à titre accessoire.
0_4672Z_Le négoce sous toutes ses formes de métaux précieux comme l'or et l'argent de pierres précieuses dont le diamant.
0_4672Z_Import, Export, commercialisation, sous toutes ses formes, d'aluminium et de métaux non ferreux destinés à l'industrie.
0_4672Z_Agent commercial de sociétés françaises ou étrangères, négoce national et international pour les métaux, ferreux ou non et les matières premières industrielles.
0_4672Z_Négoce de tous produits métallurgiques.
0_4672Z_Agent commercial dans le secteur de la métallurgie et secteur des matériaux composites, négoce de produits sidérurgiques, de produits sidérurgiques transformés et de produits industriels. Toutes prestations de services destinées aux entreprises et notamment assistance en matière administrative, commerciale et financière, la prise d'intérêts ou de participation dans toutes sociétés quel qu'en soit l'objet.
