0_5224A_Chargement et déchargement de bois Manutention fluviale Arrimage et débardage de conteneurs de bois Tronconnage et refente de rondins de bois.
0_5224A_Dépotage et empotage de conteneurs.
0_5224A_Manutention transit consignations et toutes opérations connexes ou complémentaires. Toutes opérations industrielles commerciales financières.
0_5224A_Toutes activites de manutention
0_5224A_Manutention portuaire dépotage de Contenaires.
0_5224A_Chargement, déchargement des navires, manutention, transit portuaire, agence en douane, exploitation de tous ateliers de réparation de navires ou de mécanique générale, la réception, l'expédition, l'échantillonnage, le stockage, toute autre activité qui porte sur les minerais, des phosphates, du chargon, du bois, des métaux, des engrais, des produits chimiques et en général toute autre matière première. La gestion des terminaux portuaires notamment par voie de convention, d'exploitation, concession ou affermage, l'acquisition, la cession, la location, la gestion, l'entretien et le montage de tout matériel, engins et/ou machines nécessaires ou utiles aux activités ci-dessus - la consignation de navires et tous services devant être rendus aux navires pendant leurs temps d'escale. La commission de transport maritime terrestre et aérien, les courtages d'affrétements de navires, les courtages d'achat, de ventes de navires, la gérance de lignes régulières de navigations, les opérations de transports maritimes, les transports terrestres et aériens, l'organisation et l'exploitation de tous services et entreprise de transports maritimes aériens et terrestes, toutes activités complémentaires et accessoires de celles ci-dessus, le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seules, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandité, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation, ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement , commissionnaire de transport.
0_5224A_Exploitation de terminaux à conteneurs opération de manutention se rapportant aux transports terrestres fluviaux et maritimes mise en entrepôt acquisition location exploitation vente de tous engins et matériels utilisés pour les opérations qui précèdent.
0_5224A_Manutention portuaire
0_5224A_Manutention, entreposage sous toutes formes, opérations de transit et de commissionnaire en douane.
0_5224A_Toutes prestations de maintenance de portiques. Toutes prestations de service pour les besoins de navires et leurs cargaisons et notamment la mise en oeuvre de l'ensemble des moyens nécessaires à la maintenance des portiques. Dispensateur de formation.
0_5224A_Chargements et déchargements de navires, opérations d'acconage de manutentions maritimes, chargements et déchargements de navires et wagons, manutention, transporteur de marchandises, loueur de véhicules et d'engins d'entreposage de marchandises et produits.
0_5224A_Transitaire, magasinage, agence maritime, armement affrètement navires commerce fruits primeurs charbon boissons, prestations de services, holding. Commission de transport - Consignation de navires.
0_5224A_Manutention, dépotage, empotage, emballage de marchandises, production de spectacles et d'événementiel, production vidéo et enregistrement sonore, composition musicale, prestation scenique.
0_5224A_Acquisitions d'outillages portuaires.
0_5224A_Stockage, manutention portuaire, exploitation de surfaces destinées au stockage et manutention.
0_5224A_Chargement et déchargement de navires et de tous véhicules et engins de transports, manutention terre et bord de marchandises.
0_5224A_Manutention, entreposage et logistique en sec.
0_5224A_Manutention portuaire
0_5224A_Manutention, stockage en vrac de liquide , transit portuaire, opérations de douanes, toutes activités complémentaires et accessoires à celles ci-dessus énoncées, notamment toutes opérations de commission en douanes .
0_5224A_Toutes opérations de manutention et de logistique portuaire, toutes opérations de saisissage, calage, accorage de marchandises à bord de navires, l'agence et la consignation de navires, la représentation d'armements maritimes.
0_5224A_Mise en oeuvre de tous moyens de manutention propres à assurer l'embarquement ou le débarquement de marchandises de toutes natures depuis leur mode d'acheminement jusqu'à celui de leur réexpédition incluant notamment toutes opérations de stockage, classement, conditionnement et autres nécessaires à la préservation de l'intégrité des marchandises traitées ainsi qu'à leur mise sur le marché. Et plus généralement toutes opérations commerciales et industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement audit objet ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement.
0_5224A_Levage, grutage, mise à l'eau, sortie de l'eau, manutention, de tous navires de plaisance ou de pêche.
0_5224A_Manutention portuaire.
0_5224A_Terminal à conteneurs au terminal de Port 2000, Le Havre , généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus .
0_5224A_Manutention portuaire et toutes opérations mobilières ou immobilières, accessoires liées directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social.
0_5224A_Manutention portuaire.
0_5224A_Prestations de services administratives notamment informatiques, prestations techniques dans le domaine maritime , comprenant réparation, entretien, manutention, montage et démontage de filets de pêche .
0_5224A_Transport de marchandises, manutention de matériaux industriels, prestations industrielles, tous travaux de bâtiments et travaux publics.
0_5224A_Chargement, déchargement, arrimage, débardage, transport, stockage, entreposage et manutention de toutes marchandises.
0_5224A_Manutention, stockage de vrac liquide, transit portuaire, opérations d'affrètement, de transit et de commission en douane.
0_5224A_Installation location exploitation de ports et haltes fluviales.
0_5224A_Manutention destinée à l'alimentation du bétail chargement, déchargement de navires, manutention, transit portuaire, agence en douane, réception, expédition, échantillonnage, stockage, gestion de terminaux portuaires, affrètement.
0_5224A_Toutes prestations de services se rapportant à l'entretien la maintenance de toute activité de chargement ou déchargement de produits pétroliers sur installation fluviale maritime ou terrestre toutes opérations d'entretien desdites installations.
0_5224A_La manutention portuaire et terrestre le stockage l'entreprosage ainsi que toutes opérations portuaires toutes prestations de consignation transit préparation de marchandises et toutes opérations administratives et financières pour le compte d'autrui le transport public routier de marchandises à l'aide de tous types de véhicules l'activité de commissionnaire de transports.
0_5224A_Chargement déchargement navires manutention transit portuaire agence en douanes réception expédition échantillonnage stockage gestion de terminaux portuaires.
0_5224A_Fonds de commerce de logistique, entreposage et stockage frigorifique.
0_5224A_Manutention, organisation portuaire ou autre et généralement toutes opérations connexes se rattachant à l'objet.
0_5224A_Manutention de marchandises en entrepôt portuaire.
0_5224A_Consignation manutention transit activité de commissionnaire en douane contrôle agréage magasinage transport toutes opérations commerciales industrielles mobilières immobilières financières ou autre se rapportant à l'objet social participation directe ou indirecte à l'une des activités par voie de création de sociétés nouvelles d'apports manutention portuaire entreposage consignation de navires commission de transport le transport et ou la location de véhicules.
0_5224A_Affretement maritime de consignation de navire, de manutention, magasinage, stockage, réexpédition magasinage, stockage, réexpédition, étude.
0_5224A_Opérations d'aconage, de transit et de manutention portuaire el extra portuaire, le transport par voie maritime et terrestre, l'acquisition, l'importation, l'exportation de tous matériaux et marchandises de toute autre nature et de toute provenance, la consignation, le remorquage et l'avitaillement de tous navires ainsi que tous services qui s'y attachent.
0_5224A_Prestation de services de dépotage et déchargement de containers, la fabrication, l'import, l'export et la distribution de tous produits pouvant ramener un bénéfice à l'entreprise.
0_5224A_Dépannage remorquage de tous véhicules engins et objets manutention de tous biens levage.
0_5224A_Toutes opérations de débarquement, embarquement, manutention et toutes prestations liées au terminal TMV4.
0_5224A_Exploitation et gestion du port est de Cherbourg (terre plein et quai des flamands) - gestion d'un terminal de vrac.
0_5224A_Installation portuaire ainsi que l'exploitation de tout matériel de transport, de manutention et distribution de conteneurs.
0_5224A_Toutes activités de manutention portuaire et opérations annexes.
0_5224A_Dépotage de containers.
0_5224A_Contrôle et vérification de machines. Conseil et sécurité. Maintenance des appareillages.
0_5224A_Manutention portuaire.
0_5224A_L'activité d'agent de ligne, d'entreposage, de manutention, de consignation maritime d'affrêtement, de courtage et de commerce international portant sur toutes marchandises, de transport et de transit maritime et toutes prestations de services y afférentes.
0_5224A_Manutention portuaire, import-export de fruits et de légumes.
0_5224A_Toutes activités de manutention et opérations annexes de transports routiers, de transports publics de marchandises, de transit et commissions de transport.
0_5224A_Manutention, camionnage, magasinage et surveillance.
0_5224A_Chargement déchargement navires manutention portuaire et stockage.
0_5224A_Manutention portuaire comprenant notamment le chargement et le déchargement de marchandises ou de bagages dans les ports maritimes , l'arrimage et le débardage de conteneurs et d'autres marchandises dans les ports maritimes - et à titre accessoire : les activités liées au transport par eau de personnes, d'animaux ou de frêt ; l'exploitation des ports maritimes, de terminaux portuaires et de quais ; les activités des consignataires maritimes.
0_5224A_Toutes activités complémentaires & accessoires aux transports maritimes et aériens et terrestres (affrêtement, consignation, transit, commision de transport, manutention).
0_5224A_Le ravitaillement de tous navires commerciaux concernant le transport de marchandises ou de passagers, ainsi que tous navires et bâtiments de croisières; le négoce, l'achat, la vente, la distribution, l'importation, l'exportation; la consignation le magasinage le stockage; toutes prestations de services ayant un lien direct ou indirect avec l'avitaillement de navires..
0_5224A_Operations de levage, grutage, manutention, transport de toutes marchandises, meubles ou objets, toutes operations se rattachant a l'objet
0_5224A_Prestation de services en dépotage et empotage.
0_5224A_Coordination d'opérations de logistique respectivement au Nigéria et Libéria , constitués pour l'essentiel de deux contrats l'un avec SOMEPORT-WALLON et l'autre avec SDV BELGIUM connu sous le nom de Département OIT .
0_5224A_Agence Martime, consignation, manutention, transit et douanes.
0_5224A_Manutention portuaire, services portuaires maritimes et fluviaux
0_5224A_Levage manutention remorquage dépannage 24h/24.
0_5224A_Stockage de bateaux mises à l'eau sorties d'eau manutention hivernage entretien de bateaux et plus généralement toutes prestations de services liées au nautisme.
0_5224A_Toutes operations de manutention, chargement ou dechargement de navires, bateaux, wagons, vehicules routiers ou autres, stockage, entreposage et toutes operations liees au commerce des transports par voie maritime, fluviale, terrestre ou aerienne
0_5224A_Assurer l'exploitation du port de commerce de Cherbourg partie est, l 'exploitation des outillages et d'un service de manutention et plus généralement toutes les opérations qui sont compatibles avec l'objet social et qui contribuent à sa réalisation.
0_5224A_Opérations de manutention portuaire- activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour des véhicules tous tonnage.
0_5224A_Manutention, prestations de services diverses aux entreprises.
0_5224A_Commissionnaire de transport entreprise de manutentions transports routiers services de transports publics de marchandises Commissionnaire de transport, entreprise de manutentions, transports routiers, services de transports publics de marchandises.
0_5224A_Transport de marchandises et en containers, transport avec manutention, levage, transport de matières dangereuses, transport divers et attelage divers, transport en sous-traitance.
0_5224A_Débarquement, embarquement, transbordement et toutes manutentions sur toutes marchandises, toutes opérations d'Acconage et de manutention maritime, l'exploitation de tous appareils propres à la manutention des marchandises et aux opérations dans les ports et généralement toutes opérations se rattachant aux armements et aux transports maritimes ou autres.
0_5224A_Prestations de services de manutention portuaire.
0_5224A_Manutention portuaire, agence maritime, consignation de navires, toutes activités d'auxiliaire de transport maritime.
0_5224A_Étude, mise au point, exploitation et gestion de parcs à conteneurs et à voitures et autres zones de stockage, opérations de manutention terrestre, entreposage de marchandises, location, vente, entretien de conteneurs, pilotage du système informatique du terminal de la Pointe des Grives.
0_5224A_Manutentions portuaires & opérations annexes.
0_5224A_Chargement et déchargement de navires au Tmdc de Montoir de Bretagne et Saint Nazaire. Manutention de lignes régulières et de containers.
0_5224A_Gestion et explotation d'infrastructures industrielles et portuaires et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectelment à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5224A_Déchargement et chargement de navires ou barges, Brouettage et transport pour la mise en stock et le stockage des marchandises - rechargement des marchandises sur moyen d'évacuation terrestre, fluvial, ferroviaire ou maritime ; commissionnaire de transport.
0_5224A_Toutes prestations de manutention terrestre, de stockage, de réception et de livraisons au port de Sète.
0_5224A_Prestation de services nettoyage manutention entretien et maintenance de locaux privés publics et industriels.
0_5224A_Exploitation d'installations de stockage et de manutention recouvrant le magasinage, transit, manutention, consignation, affrètement de camions - toutes prestations de services liées aux marchandises manutentionnées. La commission de transport.
0_5224A_Exploitation à la rochelle - Pallice d'un terminal destiné à accueillir tous vracs solides industriels et agricoles.
0_5224A_Manutention, transit, transport, dépotage de tous produits, de marchandises, de denrées, d'objets de toutes natures et de toutes provenances.
0_5224A_Gestion d'activité à caractère portuaire.
0_5224A_Manutention portuaire.
0_5224A_Chargement et dechargement de navires, stockage, classement, conditionnement et autres
0_5224A_Manutention interne/externe, emballage, Export maritime, transfert industriel, montage/démontage de mobilier, régie Multiservices.
0_5224A_Manutention portuaire, acconage.
0_5224A_Chargement déchargement de navires manutention transit portuaire consignation de navires entreposage commissionnaire de transport.
0_5224A_Prestations de services de manutention portuaire relatifs au fret transporté en roll on roll off par des navires PCC ou PCTC et transporté par barges ou par wagons , toutes prestations liées à la sûreté et à la sécurité des installations portuaires et autres installations, ainsi que toutes missions de coordination de sûreté et de sécurité d'études ou de conseil .
0_5224A_Manutention transfert levage Entreprosage stockage.
0_5224A_Sous-traitance, manutention portuaire ou terrestre, developpement de l'emploi, de la main-d'oeuvre portuaire et toutes operations pouvant s'y rattacher ainsi que similaires et connexes
0_5224A_Adjonction d'activité: toutes opérations se rapprochant au trafic maritime, toutes prestations de services.
0_5224A_Prestations de services de manutention protuaire.
0_5224A_Fonds de commerce d'agence maritime (manutention maritime, manutention terrestre, consignation de de navire, transit, stockage, commissionnaires en douanes et en transports.
0_5224A_Manutention portuaire. Consignation de navires et de marchandises. Commissionnaire de transport. Commissionnaire en douanes.
0_5224A_Toutes activités de manutention et d'opérations annexes de transport routier, de transport public, de marchandises, de transit , transport et commission de transport réalisé en sous-traitance. Etudes, conseil et organisation des moyens mis en OEuvre propres à assurer l'embarquement et le débarquement des marchandises de toutes natures. Recherche permanente et diffusion des méthodes les plus performantes, acquisition de tout matériel de levage, de transport et d'informatique. Plus généralement, tout matériel concourant à la rationalisation des méthodes de manutention. Formation des opérateurs et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement audit objet.
0_5224A_Exploitation terminal unique bassins, prestations de levage, manutentions des navires mise à disposition personnel, entretien matériel.
0_5224A_Toutes opérations de manutention maritime et de transport, location de véhicules et d'engins d'entreposage de marchandises , ainsi que toutes opérations annexes, connexes ou complémentaires.
0_5224A_Stockage et manutention de tous produits liquides ou solides, notamment de produits pétroliers, d'alcools ou d'engrais.
0_5224A_Toutes opérations de manutention, magasinage, transit, affrètement, avitaillement, agence maritime, consignation et toutes opérations s'y rapportant , assurances avaries sur marchandises et de traitement du back office de sociétés ayant pour objet ce type d'activité .
0_5224A_En France et à l'étranger: l'exploitation de terminaux à navires de type Roro (navires roulier) et Ropax (navire roulier et passagers) toutes opérations de manutention portuaire, la vente de billet de bateau et accessoirement, l'exploitation de toute Activitéscommerciale de Duty free au sein de terminaux à navires.
0_5224A_Commission de transport maritime
0_5224A_Prestation de service, portage, manutention, déchargement camion et rechargement camion (P.D.S. Portage manutention est un ensemble).
0_5224A_Vente, achat de pièces détachées de bateaux.
0_5224A_Opérations d'agence maritime, agence en douane, agence de consignation, consignation de cargaison, commission, transit, expédition de marchandises, importation et exportation de marchandises, achat vente de marchandises et leur négoce dans le marche interne, Consignation de navire, aéronefs, véhicules terrestres toutes opérations liées au transport stockage de marchandises, activité de manutentionnaire Opérations D agence maritime D agence en douane D agence de consignation de consignation de cargaison commission transit expédition de marchandises importation et exportation de marchandises achat et vente de marchandises et leur négoce dans le marche Inte.
0_5224A_Le chargement et le déchargement des navires la manutention ainsi que les opérations annexes de réception expédition Echantillonage stockage de marchandises l'acquisition la cession la location la gestion de tous matériels de manutention et toutes activités complémentaires et accessoires de celles ci dessus. Commission de transport.
0_5224A_Levage grutage transports publics routiers de marchandises.
0_5224A_Réalisation de toutes opérations susceptibles de rendre tous services de toutes natures aux bateaux de pêche.
0_5224A_Directement ou indirectement, tant en France qu'a l'etranger, toutes operations d'echantillonnages, agreage, surveillance, controle de jaugeage et pesage, ainsi que toutes analyses diverses, portant sur toutes marchandises, produits et denrees quels qu'ils soient, utilisation et ou creation de laboratoires d'analyses chimiques accessoirement, toutes operations de prestations de services en general, et plus particulierement, celles a effectuer en suite ou en annexe des transports de marchandises, dans les ports ou en tout autre lieu, manutentions, transit, consignation, magasinage,conditionnement, et plus generalement, toutes operations de quelque nature qu'elles soient, economiques ou juridiques, financieres, civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement a objet sus-indique ou a tous objets similaires, ou connexes de nature a favoriser directement ou indirectement, le but poursuivi par societe, son extension ou son developpement: participation directe ou indirecte de societe a toutes activites ou operations industrielles, commerciales ou financieres, mobilieres ou immobilieres, en France ou a l'etranger, sous quelque forme que ce soit, deslors que ces activites ou operations peuvent se rattacher directement ou indirectement a objet social ou a tous objets similaires, connexes ou complementaires
0_5224A_Activité administrative pour l'achat le transport stockage manutention et vente de grains.
0_5224A_La gestion et l'administration de plateformes multimodales d'interet économique territorial et toutes opérations logistiques s'y rapportant. Et activité de commissionnaire de transports.
0_5224A_Prestation de tous services de manutention portuaire, accueil de navires et passagers et véhicules transportés et exploitation de toutes activités commerciales au sein du terminal Ferry du Port Ouest de Dunkerque.
0_5224A_Toutes activités manutention portuaires et annexes située sur le Tmdc à Montoir de Bretagne manutention portuaire de marchandises conventionnelles et de Vracs secs.
0_5224A_Affrètement consignation de navires manutention tous transports et toutes autres activités connexes se rattachant a cet objet.
0_5224A_Toutes opérations de manutention liées au nautisme , location de matériel lié au nautisme ou à toutes autres activités .
0_5224A_Chargement, déchargement de navires, manutention ainsi que les opérations annexes de réception, d'expédition, d'échantillonnage, de stockage de marchandises , acquisition, cession, location, gestion de tout matériel de manutention et toutes activités complémentaires ou accessoires de celles ci-dessus .
0_5224A_Manutention maritime ou portuaire et plus généralement toutes activités liées au transport maritime et aux activités portuaires.
0_5224A_Manipulation, traitement, magasinage et manutention de marchandises, stockage, transit portuaire et consignation de navires.
