0_3320B_Installation Frigorique, dépannage, maintenance, vente de matériel.
0_3320B_Vente, études, conception, réalisation, maintenance d'équipement et réfrigération thermique, aéraulique, climatisation industrielle ou commerciale.
0_3320B_Installation et vente de matériels frigorifiques et plus généralement de toutes installations de climatisation et de chauffage thermodynamique.
0_3320B_Prestations de services, maintenance, réparation, assistance de tous utilisateurs de matériel de grandes cuisines , vente, installation de matériel de grandes cuisines. Achat, vente, installation, maintenance d'appareils électroménagers, d'équipements thermiques et de climatisation sur site ou en atelier, pour particuliers ou professionnels .
0_3320B_Vente, pose, entretien, réparation de tous types de mécanismes automatisés tels que entre autres: portes automatiques, portails, garages, contrôle d'accès, ainsi que la sous-traitance.
0_3320B_Service industiel, bâtiment, achat et revente de matériels et véhicules d'occasion, import-export, travaux publics, fabrication, réparation d'engin TP, réhabilitation, location, dépannage, montage, installation, dépollution.
0_3320B_Dépannage de matériel de boulangerie et patisserie et divers matériel de bouche, plomberie climatisation et électricité.
0_3320B_Maintenance, montage industriel, activités études techniques spécialisées pour l'industrie.
0_3320B_Études réalisations d'équipements aérauliques et frigorifiques industrielles dans le domaine de la climatisation et du chauffage.
0_3320B_Vente, installation de matériel frigorifique.
0_3320B_Vente, installation, réparation de matériel de froid et de climatisation.
0_3320B_Installation, entretien, réparation, dépannage de matériel Aéraulique, thermique et frigorifique.
0_3320B_Montage d'équipements électriques et d'automatismes industriels et maintenance industrielle électromécanique ; étude, conception, réalisation et fabrication d'équipements électriques industriels ; achat, vente, négoce de tous produits ; prestation de services de proximité.
0_3320B_Prestation de montage et assemblage de produits industriels.Négoce de rayonnages,cloisons et mobiliers et accessoires.Et d'une façon générale, toutes opérations commerciales et financières, civiles,mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_3320B_Plomberie et chauffage.
0_3320B_Vente, installation, maintenance de matériel, installation de génie climatique et thermique.
0_3320B_Vente, installation et depannages de cuisines
0_3320B_Installation, entretien, reparation de materiel de levage et de manutention, vente de pieces detachees pour materiel de levage et de manutention
0_3320B_Matériel aéraulique, thermique et frigorifique , installation, entretien, réparation et dépannage. Agent commercial et plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement .
0_3320B_Etudes et realisations d'equipements d'aerauliques et frigorifiques industrielles dans le domaine de la climatisation, chauffage et electricite ainsi que la maintenance et installation de ces equipements
0_3320B_Installation,réparation,entretien,maintenance toute Installlation et de matériel mécanique,hydraulique, Electricique,pneumatique,informatique ou autre,ainsi que la formation et conseil aux personnes attachées a cette activité.
0_3320B_Installation réparation d'appareils frigorifiques thermiques aérauliques énergies nouvelles.
0_3320B_Montage, mise en place, bureau de contrôle des grues et sécurité, travaux et négoce de matériaux de terrassement.
0_3320B_Travaux industriels en général et maintenance mécanique en particulier.
0_3320B_L'installation, la maintenance, le dépannage et le négoce de matériel agroalimentaire, prestation de formation.
0_3320B_Montage levage et manutentions industriels.
0_3320B_Fabrication, réparation, dépannage d'éléments de grue de manutention, commercialisation de pièces détachées neuves ou d'occasion.
0_3320B_Entretien, rénovation, installation de matériel de chauffage, de réfrigération, de conditionnement d'air , conception et fabrication. Opérations commerciales, industrielles, financières et mobilières .
0_3320B_Conception,fabrication,négoce & entretien de ts Equipemts d'atelier d'electrolyse & de Traitement de surface;Conception,fabrication,négoce de ts matériels & réalisation de prestations de services dans le domaine de l'Environnement (Traitement des effluents industriels);Négoce de ts produits chimiques;Étude,conception,réalisation,mise en oeuvre de systèmes d'informatique industrielle & d'automatismes appliqués au traitement de surface et des effluents industriels et de tout dispositif destiné à la gestion de processus industriels ou à l'acquisition et au traitement de données, etude conception réalisation de tout logiciel informatique et de la documentation associée, formation à l'utilisation d'outils informatiques, négoce de logiciel matériel informatique ou electrique.
0_3320B_Installation de machines et équipements industriels, dépannage, installation, vente de matériel frigorifique et Aerolique, climatisation.
0_3320B_Toutes études et installations de conditionnement d'air et de réfrigération (uniquement de produits vendus).
0_3320B_Installation, entretien, réparation, dépannage de matériel aéraulique, thermique et frigorifique.
0_3320B_Fabrication de gaines de ventilation, de matériel de conditionnement de l'air, de pièces de chaudronnerie et d'accessoires de ventilation mécanique contrôlée , commercialisation et pose de ces produits .
0_3320B_Climatisation et plomberie.
0_3320B_Vente et pose de tous types de matériels destines a l'industrie.
0_3320B_Installation de chambres froides, conception, construction, découpe et pose de tous équipements relatifs aux chambres froides, pose de plaque Agroalimentaire, Pvc et polyester.
0_3320B_Négoce, entretien, réparation de matériel, de machines outils, le négoce de déchet.
0_3320B_Activité d'installation, d'entretien, de dépannage et de vente de machines à bières et de machines à café dans les bars et restaurants, et plus généralement l'installation et vente de machines d'arrières-bar.
0_3320B_La vente, l'installation, la maintenance industrielle de matériel de blanchisserie.
0_3320B_Froid et climatisation (industrie et commercial).
0_3320B_Fabrication, installation, maintenance, réparation de matériel de blanchisserie et de nettoyage.
0_3320B_Maintenance réparation d'engins et climatisation, vente de pièces détachées.
0_3320B_Installation de machines et d'équipements mécaniques mécanique générale et électro mécanique réparation et transfert machines outils industrielles engins à moteur transfert industriel achat vente fabrication.
0_3320B_Étude, fabrication, installation, dépannage, entretien et mise au point de matériel Aéraulique, thermique et frigorifique.
0_3320B_Adjonction d'activité: maintenance industrielle et généralement, toutes opérations quelconques pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_3320B_L'équipement, la réparation, l'installation, la climatisation, la maintenance, la location et l'achat, la vente en gros ou au détail de groupes frigorifiques se rapportant à la réfrigération dans les activités de transport et autres équipements de véhicules terrestres, toutes opérations de sous-Traitance. Carrosserie industrielle et frigorifique. Commercialisation dans la formation, le conseil et l'assistance dans Ces activités.
0_3320B_Fonds de commerce d'etude industrielle et commerciale concernant l' isolation thermique et la climatisation
0_3320B_Installation, réparation, entretien, vente de matériels de climatisation, réfrigération, chauffage, ventilation, pompes à chaleur, matériel hôtelier professionnel.
0_3320B_Installation et maintenance, vente de tous équipements et matériels pour la restauration, l'hôtellerie, les métiers de bouche et de matériels de climatisation ainsi que tous équipements et matériels de cuisine aux particuliers. Vente, installation frigorifiques modulables de chambres froides, Climatisations de confort et de pompes à chaleur; maintenance et service après-vente du matériel ci-dessus énuméré; installation Aéraulique hydraulique d'eau et tous fluides; fabrication de systèmes Thermodynamiques et frigorifiques; installation et dépannage, vente de systèmes de chauffage; plomberie, sanitaires; électricité générale des installations de la société.
0_3320B_Travaux industriels, sous traitance mécanique, maintenance industrielle.
0_3320B_Installation de machines et d'équipements mécaniques.
0_3320B_Etudes et réalisations, installation, maintenance d'équipements aérauliques et frigorifiques industrielles dans le domaine de la climatisation et du chauffage.
0_3320B_Négoce de matériel, dépannage, entretien, installation de froid et de climatisation.
0_3320B_Achat vente montage installation de cuisines professionnelles chaud et froid climatisation.
0_3320B_Conception, fabrication d'équipements mobiles spéciaux pour manutention et conditionnement de produits industriels dangereux. Vente et location d'équipements à des prestataires de services spécialisés ou des donneurs d'ordres industriels. Prestations de maintenance industrielle.
0_3320B_Appareils frigorifiques vente de matériel pour l'industrie alimentaire (montage, dépannage)
0_3320B_L'industrie et le commerce de toutes espèces de matériels électriques, à gaz, électronique ou mécanique et notamment de tous matériels d'installations frigorifiques et de conditionnement d'air, l'achat, l'étude, la vente, la maintenance de tous matériels, produits, composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies.
0_3320B_Exercice de toutes activités de manutention, de montage, de levage et de maintenance industrielle pour les entreprises.
0_3320B_Vente, installation, reparation de tous materiels frigorifiques et travaux de genie climatique
0_3320B_Fabrication, entretien de machines pour le transport et la production de fluides thermiques , plomberie, sanitaires, chauffage et zinguerie. Généralement, tous travaux et prestations de services se rapportant à ces activités .
0_3320B_Toutes études, réalisations et maintenances d'automatismes industrielles toutes prestations de services et de conseils et le négoce de tous produits.
0_3320B_Maintenance industrielle.
0_3320B_Réparation et maintenance de pièces mécaniques diverses usinées notamment par enlèvement de matière ou par assemblage.
0_3320B_Vente installation et dépannage de matériels de climatisation, froid commercial, cuisine professionnelle, laverie vaisselle, selfs services, matériels inox.
0_3320B_Installation et réparation d'appareils ménagers, professionnels. Frigoriste, vente et réparations d'éléments du froid, électroménager en général.
0_3320B_Dépannage, réparation de matériel d'imprimerie et négoce de matériel neuf ou d'occasion.
0_3320B_Montage, maintenance, SAV et câblage électrique et mécanique dans le domaine industriel.
0_3320B_Achat, vente, fabrication, installation, maintenance de matériel frigorifique, de chauffage et de climatisation, dans des locaux professionnels, des immeubles collectifs et des habitats individuels , tous travaux de plomberie, de mécanique automobile, de maçonnerie et de travaux annexes en électricité.
0_3320B_Mécano soudure usinage montage hydraulique fabrica tion flexible mécanique agricole travaux agricoles travaux publics réparatin de matériels vente de pièces détachées et toutes activités annexes.
0_3320B_Montage mise a u point d'équipements industriels, expertise technique, achat matériel et sous Traitance, montage sur site.
0_3320B_Prestataire de service dans la mise en service d'installation industrielle.
0_3320B_Maintenance et travaux d'installation de sécurité incendie.
0_3320B_En France et à l'étranger installation exploitation de systèmes frigorifiques thermiques énergies renouvelables toutes opérations de type multi technique utiles au développement fonctionnement et optimisation des systèmes ainsi que la vente de tout matériel et accessoire étant destinés. Prestations service audit étude conseil analysé conception expertise gestion et contrôles d'installations sur site ou à distance.
0_3320B_Négoce installation et entretien de matériel calorifique et frigorifique de boulangerie pâtisserie.
0_3320B_Installation et entretien de chambres froides réfrigérées, panneaux d'isolation, panneaux anti-feu, équipement de l'éclairage intérieure - installation, dépannage et entretien de groupes frigorifiques, climatisation et pompes achaleur - dépannage et entretien de climatiseurs sur véhicules légers et poids lourds - installation, dépannage et entretien sur des groupes frigorifiques sur véhicules et remorques réfrigérés.
0_3320B_Fabrication pose de matériels chaudronnés servant à la réalisation et à la conception de réseaux aérauliques hydrauliques thermiques.
0_3320B_Montage de chambres froides, cloisonnement de bureaux et autres immeubles, plafonds suspendus et vente de mobilier de bureau et de tous materiels
0_3320B_Négoce commercial et industriel, prestations de services dans le domaine de l'industrie et de la métallurgie, mécanique, tuyauterie, soudure.
0_3320B_Négoce et installation de matériel industriel de blanchisserie de buanderie de cuisine de laverie, dépannage et assistance technique sur ce type de matériel, vente de pièces détachées de ce type de matériel.
0_3320B_Entretien, dépannage, maintenance, installation de toutes machines et de matériel destinés aux différentes activités industrielles.
0_3320B_Études, conception, fabrication, vente et installation de systèmes de manutention automatisés par monorail aérien, par réseau de chariots filoguidés et laserguidés (A.G.V., L.G.V.) ou par tube pneumatique , toutes activités se rattachant à cet objet. Maintenance de systèmes de manutention automatisée et toutes activités se rattachant à cet objet. La société pourra dans le cadre de son objet social, participer à toutes opérations commerciales et industrielles, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, de rachat de titres ou de droits sociaux, de fusion d'association en participation ou autrement, de groupements d'intérêts économiques. Plus généralement, la société se livrera à toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social ou pouvant contribuer à son développement.
0_3320B_Maintenance et installation machines outils. Commercialisation de vins biologiques. Commercialisation de volets roulants allemand sur le marché français. Formation. Agent commercial.
0_3320B_Étude conseil conception réalisation achat vente revente pose entretien maintenance S.A.V d'automatismes de tous systèmes de fermetures industrielles automatiques ou mécaniques portes sectionnelles portes de garages et autres installations étude conseil achat revente pose entretien maintenance Sav interphones vidéophones alarmés autres systèmes et appareils de surveillance.
0_3320B_Le dépannage et la maintenance de tout matériel hydraulique. La vente et la location de matériel de nettoyage industriel et de matériel hydraulique.
0_3320B_Assistance, maintenance et réparation de véhicules industriels, négoce de véhicules, engins et accessoires, toutes opérations contribuant à la réalisation de l'objet.
0_3320B_Mécanique générale, réparation de matériels électriques, ingénierie, études techniques et vente de matériel lié à l'activité.
0_3320B_Montage de matériels d'élevage.
0_3320B_Vente, installation réparation de tous produits industriels notamment de matériel pour air comprimé.
0_3320B_Vente, installation, réparation, maintenance de tous appareils de climatisation et de réfrigération.
0_3320B_Montage et pose de tout matériel loué entrant dans le domaine du bâtiment et des travaux publics, commercial, artisanal ou industriel avec opérateur ainsi que le négoce desdits matériels.
0_3320B_Étude, fabrication, installation, dépannage, entretien et mise au point de matériels Aérauliques, thermiques et frigorifiques, réalisation de salles à Empoussièrement contrôlé, négoce de pièces détachées bureau d'études.
0_3320B_Installation entretien dépannage et vente de matériel de grande cuisine froid commercial et industriel plomberie électricité laverie climatisation ventilation métallerie.
0_3320B_Import-export, installation, dépannage, maintenance d'industrie frigorifique ou aéraulique et d'équipement de laboratoires . Entrepôts frigorifiques .
0_3320B_Conception et installation d'équipements relevant de l'aérobic, l'aérothermie et le frigorifique, Conception de tout Systme d'économie d'énergie, Génie climatique, Conseils et Adpatation des performances énergétiques des bâtiments, Diagnostic de performances énergétiques.
0_3320B_Entreprise générale d'appareils frigorifiques, de conditionnement d'air et d'appareils ménagers.
0_3320B_Matériel de chauffage, l'achat, la vente, l'installation, la réparation, l'entretien, la maintenance de tous matériels destinés a équiper les locaux commerciaux et industriels et plus particulièrement les matériels de chauffage, de conditionnement et frigorifique de quelque nature et type qu'ils soient.
0_3320B_Electro mécanique et de services.
0_3320B_Études, installations, dépannages, maintenance d'unités de séchage industriel ou non ainsi que réseaux de gaz, installation de groupes électrogènes.
0_3320B_Installation maintenance aéraulique et climatique plomberie chauffage.
0_3320B_Fabrication et installation d'appareils pour chauffage, la ventilation et le conditionnement d'air, la fabrication et l'installation de matériel aéraulique, thermique et frigorifique et toutes prestations de services en chaudronnerie et tous travaux d'installation et de maintenance de tuyauterie sur site industriel.
0_3320B_Conception et réalisation d'installations de traitement de l'air.
0_3320B_Installation de cuisines pour les restaurants et les collectivités.
0_3320B_Maintenance (montage réparation) froid industriel climatisation électroménager chauffage plomberie sanitaire.
0_3320B_Entretien, dépannage, et mise en service de tous systèmes frigorifiques, thermodynamiques, et plus généralement, de tous systèmes de chauffage, de climatisation, conditionnement d'air, électricité, plomberie.
0_3320B_Vente installation maintenance de système de traite robotisé de matériel d'élevage de refroidissement du lait maintenance électrique de bâtiments agricoles.
0_3320B_Traitement du froid et climatisation.
0_3320B_Climatisation, réfrigération, chauffage, électricité, automatismes et plomberie.
0_3320B_Installation de machines industrielles et équipements mécaniques.
0_3320B_Maintenance industirelle, dépannage, conception, construction de machine, conseils et assistances techniques dans lessecteurs industriel et agricole, agent d'affaires, négoce de matériels industriels, travaux publics et agricoles, loueur de matériels, fabrication et commerce d'aliments pour le bétail, transformaltion de matières premières.
0_3320B_Plomberie, chauffage, climatisation, réparation de matériel BTP industriel, véhicule automobile et dérive ainsi que l'achat, le vente et la location, petits travaux de batiment et second oeuvre.
0_3320B_Non précisée.
0_3320B_Installation, commercialisation d'un réseau de guidage de précision et du matériel lié destiné aux agriculteurs.
0_3320B_Fabrication - montage - entretien - négoce, réparation ponts roulants matériels de levage - négoce et réparations de matériel de travaux publics - manutention - négoce et réparations de toutes machines-outils.
0_3320B_Installation et démontage d'installations industrielles et conseil - conseil en transport et logistique.
0_3320B_Installation de materiel frigorifique, climatisation
0_3320B_Achat, vente, réparation de tout matériel frigorifique, de climatisation et d'appareils électroménagers.
0_3320B_Vente et maintenance sur compresseurs et tuyauterie industrielle.
0_3320B_Interventions diverses sur des machines de production industrielles et leurs équipements. Développement de solutions informatiques industrielle.
0_3320B_Tous travaux d'installations frigorifiques et aéroliques, climatisations, études, prototypes, maintenance, location d'équipements frigorifiques.
0_3320B_Prestation de services mécanique et électrique, électricité, montage, maintenance, automatismes, suivi d'installations, manutention, stockage, séchage, intallations de biogaz, vente de machines de production électrique.
0_3320B_Installation, achat, vente, location et service après-vente de tout matériel frigorifique.
0_3320B_Vente de système d'économie d'eau, régulateur de débit.
0_3320B_Le négoce, l'installation, la maintenance, l'entretien, le dépannage de tous matériels de climatisation et de chauffage réversible , la vente et le dépannage de tous matériels frigorifiques, ménagers, commerciaux et industriels.
0_3320B_Négoce de maintenance, d'installation, de location de tous engins et d'appareils électriques à moteur ou mécaniques , nettoyage industriel et installation de matériel thermique .
0_3320B_Vente montage dépannage matériel boulangerie pâtisserie chocolaterie.
0_3320B_Réparation et installation de machines et d'équipements industriels.
0_3320B_Supervision et contrôle des systèmes frigorifiques et thermiques.
0_3320B_Construction, installation, vente et maintenance de matériel frigorifique.
0_3320B_L'installation, la réparation, la maintenance de toutes laveries automatiques.
0_3320B_Installation, transformation, dépannage d'appareils frigorifiques de toute puissance. Construction de chambres froides de toutes natures.
0_3320B_Commercialisation, fabrication, entretien de machines au transport et au traitement de fluides.
0_3320B_Vente, installation, maintenance et dépannage d'appareils de climatisation.
0_3320B_Installation de machines et équipements mécaniques, service ponctuel des techniques industrielles, maintenance, entretien près des entreprises et des particuliers.
0_3320B_Études, montage, entretien, dépannage, achat, vente, installation de matériel frigorifique, de climatisation, de ventilation à usage industriel, commercial ou ménager , ainsi que de chauffage électrique. Achat, vente, installation, entretien, réparation d'équipements de cuisine pour collectivités ou ménagers ainsi que la profession de grossiste de tout matériel ou appareils électroménagers.
0_3320B_Achat vente installation réparation et entretien de matériel thermodynamique pompe à chaleur location de matériels et fournitures utilises par les professionnels des métiers de bouches.
0_3320B_Monteur, dépannage Frigoriste, vente de matériel Frigoriste toute application.
0_3320B_Assistance technique et études appliquées de génie climatique, achat, revente et installation de composants aérauliques.
0_3320B_Tant en France qu'à l'étranger, bureau d'études et prestations de services aux filiales , conception et réalisation d'installations aérauliques. Location de matériel. Construction mécanique et chaudronnerie. Fabrication, montage, pose d'installations de ventilation industrielle et de climatisation .
0_3320B_Le montage, l'installation de climatisation, la ventilation et le dépoussiérage.
0_3320B_Électro mécanicien, technicien de maintenance, dépannage, assistance, vente et maintenance en grandes cuisines.
0_3320B_Étude, réalisation et montage de matériels de manutention et de levage, achat, vente de matériels industriels, mines et carrières, de caoutchouc technique et PVC, service après-vente.
0_3320B_Étude, conception, réalisation, transformation, installation, entretien, maintenance, toutes prestations techniques, achat, vente et location de tous matériels, produits et/ou installations de froid, climatisation, réfrigération, production de chaleur, ventilation, extraction, traitement de l'air ainsi que tous matériels et/ou installations Aérauliques et thermiques. Achat, vente, installation de tous matériels et/ou installations frigorifiques liés à la conservation et à la transformation de tous produits Notammment alimentaires ainsi que de tous matériels et/ou installations ayant trait à l'hygiène alimentaire, achat et vente d'équipements pour collectivités, hôtels, restaurants, boulangeries, boucheries, coopératives laitières..., ainsi que de tous éléments d'équipement hôtelier et ménager; achat et vente de matériels, outillages ou produits d'aménagement de magasin; tous travaux de chauffage Éléctricité, plomberie.
0_3320B_Vente, installation de matériel de congélation et de réfrigération , vente, réparation de congélateurs et de matériel annexe. Vente, pose et réparation de climatisation .
0_3320B_Fabrication de matériel permettant d'optimiser l'efficacité des produits phyto-sanitaires, conseils, recherche.
0_3320B_Etude, conception, fabrication, ouvrages matiere composite
0_3320B_Exploitation d'un fonds de commerce d'Insttitut de beauté, tous types de soins corporels, épilation, Onglerie, parfumerie, conseils en beauté.
0_3320B_Installation et montage de matériel aéraulique et frigorifrique industriel.Etude,montage,entretien, dépannage,achat et vente d'installation de matériel frigorifrique,de matériel de climatisation et de matériel de ventilation à usage commercial,industriel et ménager. Climatisation.Travaux d'électricité et installations électriques.Plomberie,sanitaire et chauffage fonctionnant à tous types d'énergie.
0_3320B_Installation, reparation, maintenance de machines-outils, vente de machines-outils, accessoires et pieces de rechange, location de materiel neuf ou d'occasion
0_3320B_Toutes activités de génie climatique de domotique d'électricité de plomberie de chauffage d'automatisme.
0_3320B_La fourniture, la pose, la maintenance et le dépannage de matériels techniques(portails, barrières, porte automatique, interphone ,contrôle d'accès..). La vente de consomables (télécommandes, piles, badges, pièces détachées..) et tout objet se rapportant à cette activité.
0_3320B_La pose et l'entretien la maintance de tous matériels et appariels pour l'industrie.
0_3320B_Installation et maintenance d'équipements de garage et de stations services, SAV matériels de garage et baie de stations service.
0_3320B_Ventilation et tous travaux du bâtiment.
0_3320B_Activités achetées : maintenance industrielle, construction métallique, mécanique et électromécanique, dépannage S.A.V. Activités créées : fabrication, commercialisation, chaudronnerie, métallurgie, serrurerie et production d'électricité.
0_3320B_Réparation, pose de matériel hôtelier et de froid industriel ou commercial , vente de pièces détachées et service après-vente. Télésurveillance, télégestion de la chaîne du froid et distribution de ces derniers .
0_3320B_Achat, vente de machines, d'équipements industriels et de pièces destinées notamment au traitement des matériaux.
0_3320B_Électromécanique, montage, maintenance préventive ou curative dans le secteur de l'industrie et du bâtiment , toutes activités se rapportant à l'électricité du bâtiment .
0_3320B_Frigoriste et installations frigorifiques.
0_3320B_Frigoriste, installations de plomberie, d'électricité générale,domestique et industrielle, achat, vente, installation et réparation de tous matériels électriques de plomberie de sanitaire de chauffage de climatisation.
0_3320B_Montage dépannage entretien achat vente location de tout matériel concernant le froid et la climatisation et l'électroménager les équipements de cuisine...Vente réparation installation de chauffage et sanitaire, électricité du bâtiment, vente et montage de matériels et de tout élément thermodynamique, installation de pompes à chaleur pour les piscines.
0_3320B_Installation de matériel frigorifique et tuyauterie industrielle.
0_3320B_Installation, réparation de machines industrielles, systèmes Antivols et Geo localisation, diagnostics automobiles à domicile.
0_3320B_Travaux d'isolation industrielle, thermique et acoustique , prestations de services par hélicoptère .
0_3320B_Installation, maintenance, vente de tous équipements et systèmes de chauffage de ventilation de climatisation, de pompes à chaleur et plus généralement d'appareils d'économie d'énergie dans tous locaux.
0_3320B_Installation de machines et équipements mécaniques de froid, climatisation, pompe chaleur, service après vente et vente de matériel lié à l'activité.
0_3320B_Ingénierie générale dans la construction navale et l'industrie, installation d'ascenseurs, escaliers mécaniques, trottoirs roulants, montes charges, portes automatiques et tambours y compris négociation et entretien.
0_3320B_Installations frigorifiques - froid commercial pour industriels et collectivités - cuisines industrielles - installation climatisation et chauffage par climatisation.
0_3320B_Commercialisation, pose d'équipement de traitement de l'eau, chauffes eau solaires, éoliennes.
0_3320B_Études, fabrication, installation, vente, service après-vente, commercialisation de matériel relatif aux équipements divers pour les cuisines , les snacks, les cafétérias, les buanderies et les laboratoires, y compris, l'application thermique, la ventilation et l'extraction, ainsi que de tous mobiliers et accessoires se rapportant à ces activités, y compris les articles non fabriqués par la société .
0_3320B_Frigoriste, électricité générale, plomberie, chauffage et réparation d'électroménager.
0_3320B_Location auto occasion, achat-vente véhicule occasion.
0_3320B_Froid, climatisation, chauffage, SAV, maintenance.
0_3320B_Installation, dépannage, maintenance en froid industriel, commercial, climatisation,pompes à chaleur et refroidisseur d'eau. Négoce location de tous appareils se rattachant au chauffage au froid climatisation et à la production d'énergies renouvelables.
0_3320B_Serrurerie ferronnerie.
0_3320B_Maintenance, installation, pose, négoce d'équipement hôtelier, frigorifique et de climatisation.
0_3320B_La fourniture, l'installation et l'assistance de chambres froides, l'ameublement, l'équipement, l'aménagement sous toutes formes de surfaces commerciales (par exemples : bars, hôtels, restaurants, fromageries, abattoirs...) Et de tous véhicules.
0_3320B_Installation, réparation de matériel frigorifique à usage industriel et commercial.
0_3320B_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant aux études techniques , conception, réalisation, installation, récupération, montage, démontage, maintenance de tout matériel industriel, d'équipements mécaniques, électriques et de tout matériel d'automatisation .
0_3320B_La société a pour objet la pose, l'installation de froid, climatisation, chauffage, électricité, plomberie, tout attrait à l'énergie renouvelable, construction neuves et rénovation, maintenance, service après vente, négoce de Ces matériels et installations en France comme à l'étranger.
0_3320B_Commercialisation, installation, dépannage, réparation, maintenance de tout matériel Aéraulique, thermique, et frigorifique.
0_3320B_Monteur dépanneur frigoriste, activité de géothermie, aérothermie, climatisation, ventilation.
0_3320B_Achat, vente, representation, installation, pose de tout materiel de froid commercial et industriel : climatisation, ventilation, electricite, refrigeration d'installations fixes ou pour vehicules, service apres-vente
0_3320B_Installation, maintenance de tous systèmes pneumatiques ou mécaniques destinés au transport de valeurs ou de documents.
0_3320B_Montage assemblage dépannage assistance entretien formation études conseils supervision afférents aux équipements de garage.
0_3320B_Tous travaux ventes installation dépannage maintenance formation études conseils assistance en relation avec les équipements de garage.
0_3320B_La fourniture, l'installation et la maintenance industrielles d'équipements, installation de machines et équipements mécaniques.
0_3320B_Études, conception, installation de climatisation et de ventilation.
0_3320B_L'assemblage, le montage de meubles frigorifiques et le service après vente, achat, vente, location de tous types de matériels, formation, conseils techniques, travaux divers.
0_3320B_Installations frigorifiques industrielles et assistance technique, conseil, formation et expertise dans les domaines thermique, électrique, automatisme et hydraulique, négoce et approvisionnement de fluides, pièces détachées et autres biens de consommation.
0_3320B_Installation, dépannage, vente de matériel froid et de climatisation.
0_3320B_Construction, montage et entretien de remontées mécaniques.
0_3320B_Vente, études, fabrication, montage, pose, installation de manutention de convoyeurs au sol ou aérien , de moyens de préhension de structures métalliques et de supportage d'éléments mécanosoudés. Montage d'installation d'équipement pour les entreprises de traitement de surfaces et de mécanique générale .
0_3320B_Installation, maintenance d'équipements frigorifiques, ventilation, climatisation.
0_3320B_Contrôles réglementaires des installations classées pour l'environnement. L'étude et la création de projets, la vente de matériels. Toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_3320B_Installation montage et maintenance de site d'énergies renouvelables vente de pièces et consommables vente d'électricité produite vente de gaz filtré vente de biométhane carburant pour véhicule vente de biométhane avec injection dans le réseau de gaz naturel vente d'hydrogène achat vente location matériel.
0_3320B_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels installations frigorifiques service après vente dépannage et installations.
0_3320B_Fourniture et mise en service d'appareils de mesures et de mâts.
0_3320B_Installation maintenance et dépannages de systèmes frigorifiques industriel et commercial installation et pose de cuisines.
0_3320B_Equipements frigorifiques et conditionnement de l'air. Installation et maintenance de matériel frigorifique et conditionnement de l'air.
0_3320B_Fabrication d'équipements frigorifiques et aérauliques, montage, dépannage, service-apres vente, vente et location de matériel frigorifique, montage et vente d'énergies renouvelables.
