0_3320B_Réparation et installation de machines et d'équipements industriels.
0_3320B_Toutes activités de montage câblage et étude d'installations industrielles. L'achat et la vente de composants mécaniques électriques électroniques.
0_3320B_Vente, négoce, installation, réparation et maintenance de pompes ou d'accessoires hydrauliques.
0_3320B_Maintenance, dépannage, réglage, mise au point, démonstration, mise en route, mécanique de toutes machines, réparation de matériels.
0_3320B_L'installation, l'assemblage, la mise en place de bandes transporteuses, de courroies, de tapis métalliques, de tapis modulaires et de tous matériels de convoyage et de manutention continue ainsi que tous éléments constituant des équipements industriels et leur maintenance.
0_3320B_Vente de produits et services améliorant l'environnement ainsi que la vente de machines d'équipements et de services concernant le traitement de fluides et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_3320B_Tous travaux d'installations frigorifiques et aéroliques, climatisations, études, prototypes, maintenance, location d'équipements frigorifiques.
0_3320B_Conception, réalisation, pose, entretien de tous systèmes électroniques, électriques et mécaniques pour la climatisation, le froid, la sécurité, la robotique.
0_3320B_Travaux et d'assistance dans les domaines de la mécanique industrielle, de la construction, de structure métallique, de la chaudronnerie et de la tuyauterie.
0_3320B_Installation, réparation de matériel de production et consommation d'énergie renouvelable.
0_3320B_Installation de matériel en génie climatique, études, montage et fabrication de matériel climatique.
0_3320B_La fourniture, l'installation et l'assistance de chambres froides, l'ameublement, l'équipement, l'aménagement sous toutes formes de surfaces commerciales (par exemples : bars, hôtels, restaurants, fromageries, abattoirs...) Et de tous véhicules.
0_3320B_Ventes et prestations de services pour l activité de frigoriste pour cuisines et climatisation.
0_3320B_Froid et climatisation, plomberie, chauffage, sanitaire, petite électricité.
0_3320B_Réparation,dépannage,installation comptoirs,caisses,portillons,nettoyage, manutention hypermarchés,supermarchés,petite maçonnerie, installation, réparation, maintenance et manutention de tous matériels destinés à l'équipement, l'installation et la décoration de tout type de surface de vente ou de stockage.
0_3320B_Installation, maintenance de machines spécialisées diverses, de machines d'assemblage automatique , d'équipements d'emballage et de conditionnement .
0_3320B_L'installation et le montage matériel aéraulique et frigorifique industriel. Achat, vente de matériel thermique et frigorifique de matériel destiné au traitement de l'eau (sédentaire) et démonstrateur à titre ambulant.
0_3320B_Montage de machines pour l'industrie, tuyauterie, soudure.
0_3320B_Installation et montage de matériel Aéraulique et frigorifique, climatisation Aéraulique, installation de machines et équipements mécaniques, pose de cuisines.
0_3320B_Vente, installation, dépannage, réparation et maintenance de tout matériel frigorifique.
0_3320B_Réalisation, montage frigorifique et conditionnement d'air, industriel ou commercial et prestations de maintenance associées.
0_3320B_Fabrication, installation, vente de matériel aéraulique, thermique et frigorifique.
0_3320B_L'installation la maintenance le dépannage de cuisine industrielle vente de materiels de cuisine.
0_3320B_Mise en place d'un réseau d'installation destiné au stockage et au refroidissement du lait à la ferme et d'en assurer la gestion ainsi que l'entretien. Vente de pièces de machines a traire et vente de tank à lait d'occasion.
0_3320B_Installation, achat, vente, location et service après-vente de tout matériel frigorifique.
0_3320B_Installation, maintenance de systèmes frigorifiques et de climatisation.
0_3320B_Dépannage, installation, maintenance et vente de matériel applicable au froid pour cuisines professionnelles.
0_3320B_Toutes études et installations de conditionnement d'air et de réfrigération (uniquement de produits vendus).
0_3320B_Achat, vente, installation, entretien, réparation d'appareillages frigorifiques et électriques.
0_3320B_L'installation, la fabrication, la maintenance d'unités de production, le service après-vente, négoce d'unités de production, la prestation de service. L'étude et la réalisation d'ensembles industriels et mise au point de nouveau procès. Engineering, ensemblier. Adaptation et modernisation d'installations ou de matériaux existants. La participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, D'export, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliances ou association en participation ou regroupement d'intérêt économique ou de location-gérance.Et plus généralement, toutes opérations industrielle, commerciale et financière, mobilière et immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à 'lobjet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_3320B_Maintenance et agencement de cuisines professionnelles.
0_3320B_Installation et maintenance de tous équipements frigorifiques, solaires, aérauliques, climatisation, cuisson, laverie, chauffage,agencement cuisines, magasins, équipement de tous commerces et collectivités.
0_3320B_Froid, installation frigorifique, climatisation et vacuum, installation et entretien de chauffage.
0_3320B_Froid et climatisation, vente d'appareils électroménagers, énergies renouvelables.
0_3320B_Installation, maintenance, dépannage et négoce de machines tournantes.
0_3320B_Conception,création,études,installations,fabrication de matériels de sécurité.
0_3320B_Toutes prestations de services en matière de chauffage, de ventilation, de génie climatique et de froid, le tout à usage industriel, commercial ou particulier.
0_3320B_Fabrication de machines pour l'industrie agro-alimentaire.
0_3320B_Montage et réalisations d'installations de réfrigération montage et réalisations d'installations thermiques et toutes activités accessoires liées.
0_3320B_Maintenance, réparation et dépannage de tous types de matériels de climatisation froid et chaud.
0_3320B_Fourniture, assistance et mise en service de stations de pompage, de relèvement.
0_3320B_Installation aménagement de tous systèmes de réfrigération climatisation ventilation appareils de chauffage plomberie sanitaire et de tous matériels liés aux énergies Renouvelables installation électrique maintenance entretien réparation dans les domaines ci-dessus réalisation études techniques relatives à Ces activités achat vente matériels et accessoires se rapportant aux activités ci-dessus. activités de formation liées à la réfrigération, la climatisation, la ventilation et le chauffage, l'organisation et l'animation de sessions de formation dans Ces domaines.
0_3320B_Commercialisation de fournitures et équipements industriels caoutchoutés divers, fournitures hydrauliques. Installation et maintenance desdits produits et plus généralement toutes prestations de service liées à cette activité.
0_3320B_Installations, ventes, reparations de plomberie, ventes, reparations et installations frigorifiques
0_3320B_Installation et maintenance de matériel frigorifique ou de conditionnement d'air.
0_3320B_Installation, dépannage, entretien, équipement frigorifique.
0_3320B_Montage, service, manutention d'equipements industriels
0_3320B_Entretien, réparation, dépannage de matériel aéraulique, thermique, frigorifique et connexe.
0_3320B_Installation de materiel aeraulique, thermique et frigorifique et en second lieu d'activite de centrale d'achat et de distribution
0_3320B_Vente, installation, entretien, dépannage de matériels de production de froid, de climatisation, de systèmes de chauffage, de plomberie, d'électricité, de ventilation, d'électroménager et de Multiservices.
0_3320B_Chaudronnerie, installation de tuyauterie, de gaines de ventilation, de serrurerie, de menuiserie métallique.
0_3320B_Installation entretien et dépannage en froid commercial cuisines professionnelles et climatisation.
0_3320B_Fourniture, pose de jour comme de nuit, de porte vitrée sur module frigorifique avec adaptation de circuit électrique, fourniture et pose d'huisserie, vitre, vitrine et service après-vente et vente de ces matériaux.
0_3320B_Études, conception, installation de climatisation et de ventilation.
0_3320B_Commercialisation et fourniture d'equipements et de composants hydrauliques, l'installation et la maintenance desdits produits.
0_3320B_Achat, vente, installation et poses diverses de matériel et équipement d'aspiration d'air centralisé.
0_3320B_Toutes prestations de services en matière de maintenance industrielle.
0_3320B_Fabrication, entretien de machines pour le transport et la production de fluides thermiques , plomberie, sanitaires, chauffage et zinguerie. Généralement, tous travaux et prestations de services se rapportant à ces activités .
0_3320B_Installation et maintenance appareil de gestion des fluides, dont vente de matériel.
0_3320B_Tous travaux conceptions et fabrication dans le domaine de la Clim, réfrigération, chambres froides.
0_3320B_Vente de produits lessiviels, installation et maintenance de systèmes de distributions automatiques de produits lessiviels, acquisition de ts biens ou droits immobiliers, terrains à bâtir, immeubles bâtis anciens ou neufs.
0_3320B_Prestations de services pour collectivités, industries, commerces et immeubles de bureaux.
0_3320B_L'installation, la réparation, la maintenance, l'achat, la vente de matériel de chauffage et climatisation, Cta, pose de réseaux de climatisation, chauffage, plomberie, énergies renouvelables, aéraulique, géothermie, aérothermie, campagnes de mesures, constitution de D.O.E .
0_3320B_Installation et montage de matériel, aérolique et frigorifique.
0_3320B_L'exploitation de tous fonds de commerce, usines, ateliers, notamment dans le domaine du génie civil et/ou de la mécanique et/ou de la physique appliquée, la fourniture, la fabrication, l'étude, la mise au point, la réparation, la création, l'installation, la maintenance, l'étalonnage, la certification, la métrologie, l'achat, la vente, la location, l'affermage, l'entretien et l'échange de tous appareils mécaniques, électroniques, informatiques, hydrauliques, pneumatiques ou électriques.
0_3320B_Montage, dépannage équipements frigorifiques, installation de machines et équipements mécaniques notamment installation et montage de matériel aéraulique et frigorfique industriel. Commerce de gros à destination du commerce et des services d'appareils aérauliques tels que ventilateurs, climatiseurs.Montage, dépannage, équipements frigorifiques.
0_3320B_Vente installation entretien dépannage de matériel de réfrigération et de cuisine aux professionnels.
0_3320B_Conception, vente de materiels informatiques, electroniques, telematiques
0_3320B_Pose, réparation et entretien d'appareils de chauffage, froid et climatisation, plomberie.
0_3320B_Installation réparation négoce maintenance de matériel frigorifique aéraulique et thermique climatisation air conditionné matériel de laverie et cuisine.
0_3320B_Conception et installation d'équipements relevant de l'aérobic, l'aérothermie et le frigorifique, Conception de tout Systme d'économie d'énergie, Génie climatique, Conseils et Adpatation des performances énergétiques des bâtiments, Diagnostic de performances énergétiques.
0_3320B_PRESTATIONS DE SERVICES, DE CONSEIL ET D'ETUDE LIEES A LA PROTECTION DE L'ENVIRONNEMENT. ETUDE, CONCEPTION, REALISATION, FABRICATION,VENTE, INSTALLATION DE TOUS PROCEDES ET DE TOUS MATERIELS DE TRAITEMENT DE L'AIR ET DES EFFLUENTS, NOTAMMENT DES EFLUENTS DES ELEVAGES. INSTALLATION, GESTION TECHNIQUE, ENTRETIEN ET MAINTENANCE DES MATERIELS, INSTALLATION ET STATIONS D'EPURATION ET DE TRAITEMENT. FOURNITURE DES PRODUITS ET ADDITIFS NECESSAIRES AUX INSTALLATIONS DE TRAITEMENT. TRANSPORT, VALORISATION AGRONOMIQUE, COMMERCIALISATION DES PRODUITS ISSUS DES INSTALLATIONS DE TRAITEMENT.
0_3320B_Installation, vente et pose de cuisine professionnelle. Dépannage cuisine professionnelle et réparation froid.
0_3320B_Achat vente installation réparation entretien de machines et équipements de boulangerie.
0_3320B_Installation, maintenance, vente de tous équipements et systèmes de chauffage de ventilation de climatisation, de pompes à chaleur et plus généralement d'appareils d'économie d'énergie dans tous locaux.
0_3320B_Vente, installation, dépannage de systèmes de climatisation, ventilation, réfrigération et électroménager.
0_3320B_Vente, installation, montage, dépannage, maintenance en réfrigération, climatisation, pompe à chaleur, cuisson, laverie, matériel de boulangerie.
0_3320B_Maintenance, installation, pose, négoce d'équipement hôtelier, frigorifique et de climatisation.
0_3320B_Négociant de matériel d'élevage. Aménagement intérieur, bâtiment élevage.
0_3320B_Installation, réparation, entretien, vente de matériels de climatisation, réfrigération, chauffage, ventilation, pompes à chaleur, matériel hôtelier professionnel.
0_3320B_Maintenance industrielle, installation et entretien de séchoirs divers.
0_3320B_Électro mécanicien, technicien de maintenance, dépannage, assistance, vente et maintenance en grandes cuisines.
0_3320B_Fabrication d'équipements hydrauliques entretien réparation mise en place de systèmes d'incendie gestion de réseaux d'incendie par informatique création entretien de nouveaux matériels en relation avec les systèmes d'incendie.
0_3320B_Ingénierie générale dans la construction navale et l'industrie, installation d'ascenseurs, escaliers mécaniques, trottoirs roulants, montes charges, portes automatiques et tambours y compris négociation et entretien.
0_3320B_Travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation (chauffage, plomberie, sanitaire, froid commercial et matériel de boulangerie).
0_3320B_Dépannage et maintenance d'appareils de levage travaux d'installation électrique dans tous locaux.
0_3320B_Froid, climatisation, pour particuliers, industriels, commerçants, dans locaux et véhicules , fourniture, pose, entretien, commercialisation de matériel, de produits frais, froid, de climatisation, chaud, d'électricité et d'électroménager. Vente, location sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé, de plasturgiste, d'entretien et de réparation mécanique de véhicules .
0_3320B_Frigoriste et installations frigorifiques.
0_3320B_Étude conseil conception réalisation achat vente revente pose entretien maintenance S.A.V d'automatismes de tous systèmes de fermetures industrielles automatiques ou mécaniques portes sectionnelles portes de garages et autres installations étude conseil achat revente pose entretien maintenance Sav interphones vidéophones alarmés autres systèmes et appareils de surveillance.
0_3320B_Entretien, maintenance, négoce de tout matériel et plus spécialement, de matériel de travaux publics.
0_3320B_Tous travaux d'entretien et d'installation de matériel aéraulique et thermique tels que climatisations et chambres froides, ventilation, chauffage. Tous travaux d'électricité en neuf ou en rénovation, industrielle ou privée, y compris les systèmes d'alarme et de téléphonie. Achats et vente de matériel relatifs aux objets précités.
0_3320B_Étude, vente, installation, dépannage d'installations frigorifiques, climatisation, génie climatique et de cuisines.
0_3320B_Maintenance industrielle, montage industriel, achat et vente de matériel industriel.
0_3320B_Commerce de matériel de pesage et tout ce qui concerné l'équipement de magasins, pièces détachées.
0_3320B_L'étude, le montage, l'installation et la maintenance d'équipements de production, de conditionnement ainsi que de tous systèmes de production, l'ingénierie et le conseil en matière d'organisation des systèmes de production, le négoce de tous matériels en rapport avec l'activité.
0_3320B_Énergies renouvelables solaires éoliennes marines production distribution installation réparation, froid climatisation réparation entretien dépannage venté de matériels et pièces détachées liées au secteur du froid et de la climatisation.
0_3320B_Achat, vente, installation et réparation des chambres froides, ventilateur, climatiseur, lave-vaisselles, fours, plomberie et gaz.
0_3320B_Réparation et maintenance de pièces mécaniques diverses usinées notamment par enlèvement de matière ou par assemblage.
0_3320B_Depannage, maintenance de tous materiels notamment electromecaniques, montage, demontage de tous vehicules
0_3320B_Etudes et réalisations, installation, maintenance d'équipements aérauliques et frigorifiques industrielles dans le domaine de la climatisation et du chauffage.
0_3320B_Vente, installation, entretien, dépannage de matériel de production de froid ou de climatisation et d'électroménager.
0_3320B_Location auto occasion, achat-vente véhicule occasion.
0_3320B_Installation service après-vente, entretien, maintenance et réparation de tous matériels et équipements mécaniques ou électroniques, notamment des équipements liés aux domaines de l'industrie, du médical et la recherche.
0_3320B_Ventilation et tous travaux du bâtiment.
0_3320B_Réparation de diesel marin et industriel , maintenance de bateaux et de groupes électrogènes industriels .
0_3320B_La pose, la mise en oeuvre, l'entretien, le dépannage, la réparation de Martériel et installations liées à la réfrigération, congélation, climatisation, ventilation distribution énergies Renouvelables ou non, du type énergies propres.
0_3320B_Installation fourniture vente conception et maintenance de matériels frigorifiques et d'équipement de grande cuisine.
0_3320B_Vente et installation de matériel de climatisation et de chauffage.
0_3320B_Fabrication, pose et installation de panneaux isothermiques, d'appareils frigorifiques ou électriques ou de vitrines réfrigérées , prestation de tous services se rattachant à ces activités .
0_3320B_Ventes, installation, réparation de matériel de distribution et de gestion de carburant, d'horodateur, de logiciel de gestion et de banc rouleau, de tous équipements embarqués.
0_3320B_Vente, achat, réparation, entretien de matériel utilisé dans l'alimentation et de matériel frigorifique servant à l'industrie, climatisation et chauffage.
0_3320B_Achat, vente d' appareils frigorifiques et conditionnement d'air, installations et réparations.
0_3320B_Montage levage et manutentions industriels.
0_3320B_Étude, installation, maintenance, achat et vente de matériel frigorifique et périphérique neuf et d'occasion pour l'industrie, l'administration et le particulier.
0_3320B_Le négoce, la distribution, l'installation et la maintenance de machines d'emballage et équipement de quais et d'entrepôts.
0_3320B_Installation et montage de pompes, compresseurs et systèmes hydrauliquees ainsi que leur maintenance.
0_3320B_Activités achetées : maintenance industrielle, construction métallique, mécanique et électromécanique, dépannage S.A.V. Activités créées : fabrication, commercialisation, chaudronnerie, métallurgie, serrurerie et production d'électricité.
0_3320B_Installation Frigorique, dépannage, maintenance, vente de matériel.
0_3320B_Étudier, concevoir, réaliser, commercialiser, installer et entretenir des équipements et procédés de manutention continue de charges vrac solides, des procédés vibrants et tous autres éléments ou machines spécifiques pour les secteurs de l'industrie et des B.T.P.
0_3320B_Installation de système de traitement des eaux des appareils et équipements adéquats, installation de pompage pour eaux usées et eau potable, travaux de tuyauterie, serrurerie et metallerie.
0_3320B_Assistance, maintenance et réparation de véhicules industriels, négoce de véhicules, engins et accessoires, toutes opérations contribuant à la réalisation de l'objet.
0_3320B_Installation de détecteur de fumée et d'autres machines d'usage spécifique vente de détecteur de fumée entretien espaces verts.
0_3320B_Exploitation de toute entreprise de montage, installation de machines pour la production industrielle.
0_3320B_Le négoce la création le développement l'étude la conception la transformation la pose et la dépose des produits et matériaux de protection et d'emballage ainsi que le nettoyage et la préparation des éléments protégés.
0_3320B_Négoce,conseil,prestations de service après vente dans domaines des matériels et installations propres à l'assistance technique des handicapés, vente d'équipements spécialisés pour handicapés pour l'aménagement véhicules et appartements notamment matériels de transfert et acheminement, vente équipements spécialisés aux handicapés ou personnes à mobilité réduite leur permettant contrôle à distance de leur environnement.
0_3320B_Montage et démontage de linéaires frigorifiques.
0_3320B_Electro mécanique et de services.
0_3320B_Équipements de cuisines professionnelles, dépannage.
0_3320B_Installation réparation entretien d'ensembles frigorifiques industriels, climatisation, chauffage, ventilation.
0_3320B_Montage et intégration sous toutes leurs formes y compris en sous-traitance, de tous matériels industriels, électro-mécanique de précision.
0_3320B_Construction, installation, vente et maintenance de matériel frigorifique.
0_3320B_Travaux d'équipement électromécanique, de station de traitement, de pompage, relèvement d'eau, travaux de maintenance et d'entretien, études, conception, réalisations, intégrations et négoce liés à cette activité.
0_3320B_Service après vente en équipement de restauration professionnelle, contrôle des gaz et diagnostics, frigoriste, vente de pièces détachées.
0_3320B_Mécanique et maintenance industrielles.
0_3320B_Vente et installation d'équipements à des poids lourds ainsi que toutes les opérations de maintenance et de réparations y afférentes.
0_3320B_Prestation de services dans le domaine des équipements et appareils des cuisines professionnelles et des établissements hospitaliers, maintenance, réparation, nettoyage, location de matériel, vente, installation, formation, contrôles, audits, expertises.
0_3320B_Recherche, développement, conception, production, négoce, protection passive de lutte contre l'incendie et isolateur.
0_3320B_Dépannage et installation de matériels et de cuisines pour les professionnels. Ingénieur conseil en agroalimentaire.
0_3320B_Fabrication de machines automatiques, réalisation d'automatismes industriels, contrôle d'installations électriques et formation professionnelle.
0_3320B_Installation, commercialisation de cuisines professionnelles, vente et entretien de matériel de blanchisserie et cuisine.
0_3320B_Études, montage, entretien, dépannage, achat, vente, installation de matériel frigorifique, de climatisation, de ventilation à usage industriel, commercial ou ménager , ainsi que de chauffage électrique. Achat, vente, installation, entretien, réparation d'équipements de cuisine pour collectivités ou ménagers ainsi que la profession de grossiste de tout matériel ou appareils électroménagers.
0_3320B_Location, gestion de laveries et de pressings , fourniture, équipement de produits et de matériel pour les collectivités .
0_3320B_La vente, l'installation, la maintenance et toutes activités en lien avec le levage ou l'élévation de matériels et matériaux.
0_3320B_Entretien de matériels et outillages et de tous équipements de garage, vente, distribution de matériels, fourniture de toutes prestations (installation, maintenance).
0_3320B_Installation de materiel frigorifique, climatisation
0_3320B_Frigoriste, installation et dépannage de chauffage , ventilation, conditionnement d'air, climatisation d'immeubles et d'automobiles, électricité géothermique, terrassement et location de matériel frigorifique .
0_3320B_Appareillage
0_3320B_Réalisation d'études techniques et d'ingénierie , fabrication, mécanique, machines spéciales, constructions métalliques, électricité industrielle et d'automatismes. Production et fabrication de pièces, mécanique générale, chaudronnerie et ferronnerie. Installation et entretien d'équipements industriels électriques .
0_3320B_Commercialisation, mise en service, maintenance et le dépannage de pompe à chaleur, climatisation et matériel frigorifique ainsi que toutes activités ayant un lien direct ou indirect avec ces opérations.
0_3320B_Commercialisation, conception, fabrication, installation, réparation et dépannage de tout matériel , d'équipements aérauliques et frigorifiques destinés aux industriels et métiers de bouche, ainsi qu'aux particuliers .
0_3320B_Entretien dépannage installation vente de matériels aéraulique et frigorifique.
0_3320B_Fabrication, installation, entretien, négoce de tout matériel, d'appareils ou d'équipements de distillerie, à usage viti-vinicole et agricole , chaudronnerie, mécanique générale et développement de logiciels d'automatismes .
0_3320B_Climatisation, géothermie, génie climatique, électricité, plomberie, chauffauge.
0_3320B_Vente et reparetion tout matériel frigorifique sur véhicules légers et poids loursds climatisation tous véhicules mécanique auto et poids lourds carrosserie industrielle achat et vente tous véhicules et accessoires neufs et occasions vente huiles.
0_3320B_Installation et maintenance de matériel de cuisines professionnelle.
0_3320B_Installation et entretien de climatisation et chaufferie, installation, réparation et vente de matériel aéraulique, thermique et frigorifique.
0_3320B_Désenfumage naturel.
0_3320B_Installation de machines et équipements industriels, dépannage, installation, vente de matériel frigorifique et Aerolique, climatisation.
0_3320B_Installation et réparation de cuisines professionnelles.
0_3320B_Remise en état de matériel de carrières, sablières et de travaux publics ; fabrication et l'installation d'appareils de manutention ; transporteurs, élévateurs, extracteurs ; toutes opérations de levage ; achat et vente de tous matériels d'équipement ; ensemblier industriel ; négoce et pose de tous produits photovoltaïques, solaires et éoliens et, d'une manière générale, de tous produits et équipements se rapportant aux énergies renouvelables ; construction métallique, serrurerie, chaudronnerie, entretien d'usines et de toutes installations industrielles, tous travaux similaires ou connexes s'y rapportant directement ou indirectement ; tous travaux de bâtiment et tous corps d'état.
0_3320B_Dépannage, installation, entretien de froid et de climatisation, plomberie, électricité; achat vente de matériel de climatisation, ventilation, pompes à chaleur et de matériel frigorifique.
0_3320B_Fabricant concepteur de cuisines de machines pour l'industrie agro-alimentaire de cuisines professionnelles industrielles collectivités hospitalières de laboratoire pour les métiers de bouche d'équipement pour l'industrie alimentaire et des boissons import export toutes opérations commerciales d'achats de matières premières revente des matières non utilisés.
0_3320B_Montage de machines automatisées et lignes de productions, conception cao, logiciels et internet.
0_3320B_Vente et installation de chambres froides.
0_3320B_Maintenance industrielle.
0_3320B_Pose d'équipements, de climatisation, de ventilation et de chauffage.
0_3320B_Toutes prestations en matière d'automatismes, de mise au point électrique automatismes et robotique de lignes de production industrielles étude et réalisation de systèmes automatisés et robotisés.
0_3320B_Installation, entretien matériel frigorifique, climatique, industriel, commercial, négoce, location, achat, vente tous matériels froids neufs et d'occasion.
0_3320B_Étude, réalisation et montage de matériels de manutention et de levage, achat, vente de matériels industriels, mines et carrières, de caoutchouc technique et PVC, service après-vente.
0_3320B_Bureaux, vestiaires (montage et installation).
0_3320B_Installation et entretien de chambres froides réfrigérées, panneaux d'isolation, panneaux anti-feu, équipement de l'éclairage intérieure - installation, dépannage et entretien de groupes frigorifiques, climatisation et pompes achaleur - dépannage et entretien de climatiseurs sur véhicules légers et poids lourds - installation, dépannage et entretien sur des groupes frigorifiques sur véhicules et remorques réfrigérés.
0_3320B_Vente, installation de chauffage, de climatisation de froid et de cuisines collectives , tous travaux de plomberie, d'électricité et d'isolation .
0_3320B_Installation de machines et équipements mécaniques, constructions mécaniques sous toutes ses formes.
0_3320B_Vente réparation turbo compresseurs.
0_3320B_Installation de machines et équipements mécaniques.
0_3320B_Supervision et contrôle des systèmes frigorifiques et thermiques.
0_3320B_Achat, vente, location et réparation de matériel agricole.
0_3320B_Vente, installation, reparation de tous appareils et materiels frigorifiques, aerauliques et thermiques, vente, montage, reparation de tout systeme de climatisation, chauffage, electricite, tuyauterie, plomberie
0_3320B_Montage, négoce de matériel aéronautique en national et à l'import-export.
0_3320B_Fourniture, montage d'équipements pour l'industrie et le bâtiment, maintenance et entretien de Ces éléments, opérations d'électricité et domotique afférentes à Ces éléments et tous corps d'état.
0_3320B_Montage mise a u point d'équipements industriels, expertise technique, achat matériel et sous Traitance, montage sur site.
0_3320B_Montage, dépannage cuisines professionnelles, vente cuisines professionnelles.
0_3320B_Toutes prestations de montage industriel, étude, assemblage et intégrations , création, acquisition, prise en location-gérance libre ou exploitation de tout fonds se rapportant à l'objet.
0_3320B_Étude mise en place SAV maintenance d'équipements de froid, pompes à chaleur, conditionnement d'air, cuisines professionnelles.
0_3320B_Négoce de matériel, dépannage, entretien, installation de froid et de climatisation.
0_3320B_Montage, démontage, réparation, maintenance de machines industrielles, expertise.
0_3320B_Vente montage dépannage appareils de levage venté pièces détachées industrielles maintenance matériel industriel serrurerie métallurgie soudure fabrication vente montage de charpentes métalliques électricité industrielle concernant les bâtiments et matériels location et sous location de bureaux.
0_3320B_Installation maintenance et dépannages de systèmes frigorifiques industriel et commercial installation et pose de cuisines.
0_3320B_Commercialisation de fournitures, d'équipements industriels caoutchoutés divers et de fournitures hydrauliques , installation et maintenance desdits produits. Plus généralement, toutes prestations de services liées à cette activité .
0_3320B_Génie climatique et froid industriel
0_3320B_Installation, maintenance de machines industrielles, vente de pièces détachées, de matériel, neufs ou d'occasion, formation des personnels de production et des techniciens , gestion, conseil des services après-vente et des services techniques .
0_3320B_Représentation commerciale, installation de machines spéciales, programmation et formation.
0_3320B_Vulcanisation du caoutchouc
0_3320B_Vente, mise en place, maintenance de tous maté- riels et de tous équipements pour collectivités, hôtels, bars, restaurants. Location de matériel. Fabrication et installation de matériels aérauli- ques.
0_3320B_Peinture decorative, vernissage, peintre en lettres : achat, vente, fabrication de tous produits de decoration, d'enseignes et de signalisations
0_3320B_Installation frigorifique, commerciale et industrielle , tuyauterie, montage de mobilier et d'autres accessoires .
0_3320B_Électromécanique, montage, maintenance préventive ou curative dans le secteur de l'industrie et du bâtiment , toutes activités se rapportant à l'électricité du bâtiment .
0_3320B_Installation de machines et équipements mécaniques.
0_3320B_Construction, réalisation, conception théorique ou pratique, distribution, installation de machines frigorifiques et tout appareil se rapportant ou non avec l'activité du froid, installations frigorifiques, électriques et plomberie.
0_3320B_Installation, dépannage, négoce de tout matériel frigorifique et de climatisation, tous travaux accessoires.
