0_3320B_Pose, fourniture, service après-vente d'équipement de cuisine.
0_3320B_Maintenance, installation, entretien d'equipement industriel et informatique, formation
0_3320B_Vente réparation turbo compresseurs.
0_3320B_Détention de participations minoritaires ou majoritaires et l'activité de société holding le conseil et l'assistance aux sociétés filiales dans les domaines commercial, marketing, financier, comptable, technique, administratif, logistique, ainsi que le conseil en organisation, contrôle de gestion, politique de croissance.
0_3320B_Maintenance mécanique, d'automatismes, électrique, d'installations de génie climatique et thermique, du bâtiment et de l'industrie.
0_3320B_Vente et installation de materiel de froid et climatisation
0_3320B_Conseil, fourniture et pose de tout matériel de climatisation, froid industriel et commercial, grand cuisine, chauffage, maintenance, dépannage, SAV.
0_3320B_Conseil, concéption, étude de plans, achat fabrication, fourniture, transformation tous matériaux, tôles et aluminium.
0_3320B_La fourniture, l'installation et la maintenance de machines industrielles et d'équipements en France et à l'étranger.
0_3320B_Installations frigorifiques et électro-mécaniques
0_3320B_Chauffage plomberie electricité générale.
0_3320B_Vente, installation, réparation, maintenance de tous appareils de climatisation et de réfrigération.
0_3320B_Travaux d'équipement électromécanique, de station de traitement, de pompage, relèvement d'eau, travaux de maintenance et d'entretien, études, conception, réalisations, intégrations et négoce liés à cette activité.
0_3320B_Travaux industriels, sous traitance mécanique, maintenance industrielle.
0_3320B_Fabricant concepteur de cuisines de machines pour l'industrie agro-alimentaire de cuisines professionnelles industrielles collectivités hospitalières de laboratoire pour les métiers de bouche d'équipement pour l'industrie alimentaire et des boissons import export toutes opérations commerciales d'achats de matières premières revente des matières non utilisés.
0_3320B_Vente, pose, entretien, réparation de tous types de mécanismes automatisés tels que entre autres: portes automatiques, portails, garages, contrôle d'accès, ainsi que la sous-traitance.
0_3320B_Commercialisation, mise en service, maintenance et le dépannage de pompe à chaleur, climatisation et matériel frigorifique ainsi que toutes activités ayant un lien direct ou indirect avec ces opérations.
0_3320B_Creation, acquisition, gestion, exploitation de toute entreprise inherente a l'achat, vente, installation, maintenance, reparation de materiel hydraulique et traitement des eaux notamment dans les domaines des pompes, arrosage, piscine, plomberie et electricite
0_3320B_Achat vente import export produits matériels pour amélioration habitat fourniture pose de produits d'aspirations centralisées réparation dépannage desits produits prestations de services en agencement conseils en marketing achat vente de produits d'aspirations centralisés.
0_3320B_Commercialisation de climatiseurs, installation, dépannage en froid et en climatisation , chauffage, électricité et tous accessoires afférents à ces éléments, entretien en sous-traitance .
0_3320B_Installation de stations de pompages, vente et installation de fontaines, installations électriques et cablages, installation de surpresseurs, installation de stations d'épuration, installation de procédés de traitement des eaux.
0_3320B_Commercialisation de fournitures et équipements industriels caoutchoutés divers, fournitures hydrauliques. Installation et maintenance desdits produits et plus généralement toutes prestations de service liées à cette activité.
0_3320B_Montage et maintenance d'unités de génie chimique.
0_3320B_Assistance, maintenance et réparation de véhicules industriels, négoce de véhicules, engins et accessoires, toutes opérations contribuant à la réalisation de l'objet.
0_3320B_Vente installation et réparation de matériel aéraulique, thermique et frigorifique, ventilation, conditionnement de l'air, isolation thermique et phonique, chauffage central.
0_3320B_Vente et SAV de matériels du bâtiment et de l'industrie tels que nettoyeurs professionnels haute pression, traceuses routières et machines à projeter.
0_3320B_Installation réparation négoce maintenance de matériel frigorifique aéraulique et thermique climatisation air conditionné matériel de laverie et cuisine.
0_3320B_Montage de gaines de ventilation et Aéraulique, achat ventre négoce exploitation installation entretien maintenance de toutes installations frigorifiques, matériel thermodynamique électrique Aéraulique de production de froid, chauffage climatisation ventilation régulation conditionnement d'air.
0_3320B_Le négoce, la distribution, l'installation et la maintenance de machines d'emballage et équipement de quais et d'entrepôts.
0_3320B_Vente, négoce, installation, réparation et maintenance de pompes ou d'accessoires hydrauliques.
0_3320B_Installation de machines et équipements mécaniques pour les industries textiles exploitation de laveries automatiques.
0_3320B_Installation, entretien, réparation, dépannage et vente de matériel aéraulique, thermique ou frigorifique , laverie, cuisine professionnelle et machines à café .
0_3320B_Vente, construction de matériel frigorifique, climatisation.
0_3320B_Installation et dépannage de climatisations et pompes à chaleur de toute nature, travaux de chantier, SAV, vente de matériels avec ou sans installation.
0_3320B_Construction ou la fabrication la réparation et la maintenance d'installations techniques spécialisées d'équipements ou mécanismes dans les domaines agricoles artisanaux industriels ou commerciaux.
0_3320B_Froid commercial, climatisation, ainsi que toutes opérations de vente et de prestations de services se rattachant à cette activité.
0_3320B_Installations et maintenance de stations services, matériel de garage, équipement industriel dépôt pétrolier, nettoyage épreuve réservoir, système de lavage contrôlé d'accès.
0_3320B_Installations frigorifiques industrielles et assistance technique, conseil, formation et expertise dans les domaines thermique, électrique, automatisme et hydraulique, négoce et approvisionnement de fluides, pièces détachées et autres biens de consommation.
0_3320B_Installation, maintenance, réparation de tout matériel frigorifique, de tous systèmes de climatisation, de ventilation et de chauffage , plomberie et électricité. Achat et vente de tout matériel se rapportant aux domaines susvisés .
0_3320B_La fourniture, l'installation, l'entretien et la maintenance de matériels de sécurité des biens et des personnes, ainsi que la motorisation de systèmes d'accès et la Domotique.
0_3320B_Etudes, realisation et maintenance de toutes installations industrielles et notamment hydrauliques, electriciques, mecaniques
0_3320B_La vente l'installation et l entretien des équipements de garages automobiles et de stations de lavage automobiles.
0_3320B_Vente, installation, reparation de tous appareils et materiels frigorifiques, aerauliques et thermiques, vente, montage, reparation de tout systeme de climatisation, chauffage, electricite, tuyauterie, plomberie
0_3320B_Vente, fourniture, pose, entretien, réparation, dépannage de matériel frigorifique, thermique et aéraulique , vente, fourniture et pose de tout matériel de climatisation .
0_3320B_Négoce, entretien, réparation de matériel, de machines outils, le négoce de déchet.
0_3320B_L'exploitation d'un fonds d'entretien, dépannage et mise en service de tous systèmes frigorifiques, thermodynamiques, et plus généralement de tous systèmes de chauffage, de climatisation, conditionnement d'air, d'électricité et de plomberie.
0_3320B_Vente, location, mise en gestion d'appareils de distributeurs automatiques de boissons et de produits. Achat, vente de tous produits destinés à l'approvisionnement des appareils, en particulier du café sous toutes ses formes. Vente au détail de tout produit ou accessoire ayant un rapport direct ou indirecte avec le café.
0_3320B_Gestion et direction d'un groupe de sociétés, travaux d'assistance technique à l'industrie en général et études en installations industrielles.
0_3320B_L'installation, le montage, la maintenance, le dépannage de matériels et outillages d'équipements de garage, formation du personnel sur les matériels intallés, vente de pièces détachées et de consommables et de matériels d'occasion.
0_3320B_Maintenance, dépannage de toutes installations de chauffage et de climatisation.
0_3320B_Installation, entretien, réparation, dépannage de matériel aéraulique, thermique et frigorifique.
0_3320B_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_3320B_Études réalisations d'équipements aérauliques et frigorifiques industrielles dans le domaine de la climatisation et du chauffage.
0_3320B_Montage industriel, fabrication, transformation de toutes machines et installations utilisées dans l'industrie.
0_3320B_Vente et installation de matériel de climatisation et de chauffage.
0_3320B_Chaudronnerie, installation de tuyauterie, de gaines de ventilation, de serrurerie, de menuiserie métallique.
0_3320B_Installation entretien et dépannage en froid commercial cuisines professionnelles et climatisation.
0_3320B_Installations, commercialisation et manutention d'équipements et systèmes d'énergie et de télécommunications. Installations spéciales et génie civil.
0_3320B_Conception,création,études,installations,fabrication de matériels de sécurité.
0_3320B_Tous travaux conceptions et fabrication dans le domaine de la Clim, réfrigération, chambres froides.
0_3320B_Installation et réparation d'appareils ménagers, professionnels. Frigoriste, vente et réparations d'éléments du froid, électroménager en général.
0_3320B_La vente, l'installation, le service après-vente et l'entretien de tous appareils et systèmes de chauffage, climatisation, ventilation, désenfumage, plomberie, cuisines collectives, froid, gestion d'énergies et traitement de l'air.
0_3320B_Conception, installation, maintenance, vente d'équipements frigorifiques et énergétiques ainsi que tous matériels de production agro-alimentaire.
0_3320B_Installation et réparation d'appareils frigorifiques, climatisation, réparation d''appareils électroménagers, électricité et vente.
0_3320B_Etudes et realisations d'equipements d'aerauliques et frigorifiques industrielles dans le domaine de la climatisation, chauffage et electricite ainsi que la maintenance et installation de ces equipements
0_3320B_Vente, installation de matériels frigorifiques, thermiques, aérauliques et de conditionnement d'air, d'appareils de climatisation, de chauffage, ventilation à usage industriel ou particulier, public ou privé, de matériel de sécurité incendie, électricité, plomberie.
0_3320B_Travaux aérauliques (installation, entretien, réparation et dépannage de matériel aéraulique, thermique et frigorifique en sous traitance).
0_3320B_Réparations de machines et équipements mécaniques.
0_3320B_Conception, installation et réparation de matériel frigorifique.
0_3320B_Achat, vente, réparation de tout matériel frigorifique, de climatisation et d'appareils électroménagers.
0_3320B_Achat, vente, installation, maintenance de tous matériels de ventilation, dépoussiérage, conditionnement d'air, humidification, tuyauterie industrielle et accessoires.
0_3320B_Tous travaux d'entretien et d'installation de matériel aéraulique et thermique tels que climatisations et chambres froides, ventilation, chauffage. Tous travaux d'électricité en neuf ou en rénovation, industrielle ou privée, y compris les systèmes d'alarme et de téléphonie. Achats et vente de matériel relatifs aux objets précités.
0_3320B_Equipement pour le froid et pompe à chaleur.
0_3320B_Commercialisation et fourniture d'equipements et de composants hydrauliques, l'installation et la maintenance desdits produits.
0_3320B_Fabrication, conception, vente, installation, en- tretien et maintenance de matériels frigorifiques, thermiques, aeraulique et conditionnement d'air, d'appareils de climatisation, de chauffage et de ventilation a usage industriel ou particulier, pu- blic ou privé, de materiel de sécurité incendie, electricite et plomberie.
0_3320B_Tous travaux de bâtiment, installation de cuisines, multi services.
0_3320B_Contrôles réglementaires des installations classées pour l'environnement. L'étude et la création de projets, la vente de matériels. Toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_3320B_Installation, entretien, réparation, négoce au détail et en gros de tout matériel de traitement d'air, de grandes cuisines et d'alimentation , ainsi que de tous équipements de froid commercial et industriel.
0_3320B_Tant en France qu'à l'étranger, négoce de matériel de levage, maintenance, études et construction, maintenance et construction en sous-traitance.
0_3320B_Interventions diverses sur des machines de production industrielles et leurs équipements. Développement de solutions informatiques industrielle.
0_3320B_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_3320B_Le montage, la maintenance et le dépannage de tous types d'appareils en froid et climatisation pour les particuliers, les professionnels et les indépendants.
0_3320B_Achat et vente de matériel accessoires concernant la restauration et l'hôtellerie, conception réalisation réparation de climatisation pompe à chaleur planchers chauffants géothermie.
0_3320B_Vente, installation, dépannage, réparation et maintenance de tout matériel frigorifique.
0_3320B_Montage équipement électrique et automatisme industriels.
0_3320B_Études et réalisation d'automatismes industriels toutes études électriques domotique aux particuliers toutes prestations de service aux entreprises maintenance bureau d'études formations et aux particuliers importation, exportation.
0_3320B_Toutes activités de montage câblage et étude d'installations industrielles. L'achat et la vente de composants mécaniques électriques électroniques.
0_3320B_Le développement de système de pesage et de mesure en général, la commercialisation de matériel de pesage et de mesure en général, et la fabrication en sous-traitance des systèmes de pesage et mesure en général.
0_3320B_Installation de machines et d'équipements mécaniques mécanique générale et électro mécanique réparation et transfert machines outils industrielles engins à moteur transfert industriel achat vente fabrication.
0_3320B_Maintenance industrielle.
0_3320B_Serrurerie, maçonnerie générale et fabrication de linge de maison.
0_3320B_Vente installation réparation et entretien de tousappareils frigorifique industriel et Comercialet ménager, appareils de chauffage de cuisson et de ventilation, pompe à chaleur, Aérothermie, énergiesrenouvelables.
0_3320B_Froid commercial ou industriel et climatisation.
0_3320B_Montage, démontage, réparation, maintenance de machines industrielles, expertise.
0_3320B_Études, conception, installation de climatisation et de ventilation.
0_3320B_Dépannage, réparation de matériel d'imprimerie et négoce de matériel neuf ou d'occasion.
0_3320B_Manutention, installation de machines outils, montage démontage de Structures Métalliques, transport de matériels de chantiers, montage de grues, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui. Manutention, installation de machines outils, montage, démontage de structures métalliques, transfert de matériels de chantiers, montage de grues, location, vente et négoce de matériels de chantiers. Transport public routier de marchandises.
0_3320B_Étude, vente, location, installation, maintenance et montage d'équipements de pompage, chauffage, télégestion, traitement des eaux et toute autre installation technique, électrique et électromécanique, bobinage de moteurs, tuyauterie, soudure et serrurerie.
0_3320B_Achat, vente, location, réception, maintenance, installation de tout matériel et équipement d'éle- vage agricole, électricité, plomberie, ventilation de tous système de fabrication et de distribution d'élément du bétail.
0_3320B_Frigoriste, dépannage et installation de matériels frigorifiques, de climatisation, de grandes cuisines et vente. Vente, installation, dépannage de tout matériel électrique , vente, installation, dépannage d'équipements frigorifiques pour véhicules.
0_3320B_Installation, maintenance d'équipements frigorifiques, ventilation, climatisation.
0_3320B_Fabrication de machines pour l'industrie agro-alimentaire.
0_3320B_Recherche, mise en oeuvre, achat, vente, négoce, installation de matériels, équipements, constructions frigorifiques, de froid et climatisation, de cuisines professionnelles, aménagement de collectivités.
0_3320B_Maintenance industrielle, montage industriel, achat et vente de matériel industriel.
0_3320B_Vente, installation, réparation de matériel de froid et de climatisation.
0_3320B_Installations frigorifiques, aérauliques et thermiques.
0_3320B_Mécanique et maintenance industrielles.
0_3320B_Vente et pose de matériels frigorifiques et de climatisations venté et installation d'habillages de laboratoires.
0_3320B_Fourniture et pose de matériel d'accessibilité pour les handicapés, vente de matériels divers en solaire et automatisme, vente de suppresseurs, soudure, éolienne.
0_3320B_Travaux et d'assistance dans les domaines de la mécanique industrielle, de la construction, de structure métallique, de la chaudronnerie et de la tuyauterie.
0_3320B_Vérification, révision, contrôle, maintenance, expertise de toutes installations hydrauliques (en sous-traitance) , conception, fabrication de matériel hydraulique (en sous-traitance). Achat, vente, négoce en gros, en demi-gros, diffusion, import-export de tous produits non réglementés, notamment de matériel hydraulique .
0_3320B_Vente et réparation de matériels et outillages, vente, montage, aménagement de véhicules utilitaires.
0_3320B_L'installation, entretien, réparation et dépannage de matériels aérauliques, thermiques et frigorifiques pour tout véhicule, la vente de pièces, tests ATP (attestations technique pour les véhicules frigorifiques), la climatisation de tout véhicule, la carrosserie et équipements hayon, ainsi que toutes activités se rattachant à l'objet social. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : - la création, l'acquisition, la location, la prise en locatin-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus ; - la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités ; - la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattachant à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ; - toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_3320B_Conseil, installation, dépannage, vente, prestations de matériel électrique, courant faible, réseaux câblés, d'automatisation, de vidéosurveillance , d'alarme, de péage, de détection incendie, de signalisation, de gestion technique centralisée, de détection monoxyde de carbone, de phonie. Installation et maintenance d'équipements de garages .
0_3320B_Installation, maintenance de systèmes d'aspiration et de nettoyage centralisé de locaux industriels.
0_3320B_Installation, réparation de matériel de production et consommation d'énergie renouvelable.
0_3320B_Études réalisation conception commercialisation de matériels et systèmes de manutention automati- sés des chaines de production industrielle.
0_3320B_Frigoriste, cuisiniste pour professionnels, climaticien, Importation,exportation, commercialisation, distribution de produits CHR, création d'événement, d'animation ou tout autres produits innovants, intermédiaire spécialisé de produits spécifiques, ceci par correspondance, voie électronique ou démarcharge.
0_3320B_Maintenance de materiels autoclaves, sterilisateurs
0_3320B_Exploitation d'une entreprise de montage en remontées mécaniques, Téléskis, télésièges, Télébennes, câbles de service, installation de lignes électriques et téléphoniques, de pare-avalanches et plus généralement de tous travaux à exécuter en montagne. Constructions, installation, maintenance, entretien de tout système de transport par câble et de tout moyen de production. Activité de bureau d'étude. Toutes prestations en matière de contrôle non destructif de pièces (c. N. D. ). La réalisation des vérifications générales périodiques, des vérifications lors de la mise en service et lors de la remise en service des appareils et accessoires de levage tels que les ponts roulants, les palans électriques et les appareils de levage mus par la force humaine. La réalisation de l'entretien, la révision, la réparation des appareils mus par la force humaine.
0_3320B_Fabrication, diffusion d'aspirateurs, bornes de gonflage pour les stations services et stations de lavage. Exploitation de centre de lavage pour automobiles.
0_3320B_Installation montage et maintenance d'équipements et de machines de levage et de manutention, électricité, alimentation eau, électronique, air comprimé, fourniture et vente de tout matériel lié à l'activité, réalisation de pièces ou matériel sur mesure.
0_3320B_Installation et réparation Électro mécanique-électrotechnique dans le bâtiment l'industrie et la marine.
0_3320B_L'installation, la fabrication, la maintenance d'unités de production, le service après-vente, négoce d'unités de production, la prestation de service. L'étude et la réalisation d'ensembles industriels et mise au point de nouveau procès. Engineering, ensemblier. Adaptation et modernisation d'installations ou de matériaux existants. La participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, D'export, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliances ou association en participation ou regroupement d'intérêt économique ou de location-gérance.Et plus généralement, toutes opérations industrielle, commerciale et financière, mobilière et immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à 'lobjet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_3320B_Installation, réparation de matériel frigorifique et maintenance , conseil en marketing, organisation de manifestations publicitaires. Achat de biens meubles et immeubles, tels que véhicules automobiles et bateaux .
0_3320B_Le montage et la distribution de matériels agricoles et industriels, outillages, jardinage, matériel motorisé.
0_3320B_Installation de machines et équipements mécaniques, frigoristes, climatisation, électricité.
0_3320B_Toutes prestations de services en matière de chauffage, de ventilation, de génie climatique et de froid, le tout à usage industriel, commercial ou particulier.
0_3320B_Tous travaux d'electricité industrielle.
0_3320B_Études, recherche, établissement de projets, de plans et de devis , fabrication, montage de machines et de matériel. Mécanique générale, traitement de surfaces de métaux et installations électriques. Négoce et représentation desdits matériels de plomberie et de sanitaires .
0_3320B_Vente, réparation de tout matériel destiné aux hôtels, aux cafés, aux restaurants et aux collectivités.
0_3320B_Création, acquisition et exploitation par tous moyens de toutes applications du froid commercial et de toutes les activités pouvant s'y rattacher.
0_3320B_Étude, réalisation, montage matériel, manutention continue.
0_3320B_Etudes réalisations d'équipements aérauliques et frigorifiques industrielles dans le domaine de la climatisation, du chauffage et de l'électricité.
0_3320B_Vente, installation, réparation de matériel frigorifique et équipement de restauration, de chauffage, de climatisation et de matériel de surveillance.
0_3320B_Études installations et maintenance équipements industriels installations équipements Lies aux énergies renouvelables.
0_3320B_Conseil, négoce, installation et maintenance de matériel pour l'hydrométrie.
0_3320B_Levage manutention démontages et remontages industriels ou de tous autres batiments confections industrielles démolition stockage gardiennage transports de marchandises location de matériel commerce de gros et de détail et de toutes activités connexes ou annexes.
0_3320B_Assemblage et montage de toutes machines.
0_3320B_Froid et climatisation (industrie et commercial).
0_3320B_Vente de composants hydrauliques et installation de kits hydrauliques.
0_3320B_Réparation, dépannage, installation et vente de matériel hôteliers.
0_3320B_Installation, montage, contrôle, nettoyage et maintenance de tous systèmes et réseaux aérauliques , Location de matériels et équipements de toutes natures en lien avec les activités ci-dessus , Toutes prestations de services et de conseils afférents aux activités ci-dessus , Toutes opérations d'achats, de vente de négoce et de représentation afférentes aux activités ci-dessus.
0_3320B_Installation et montage de matériel, aérolique et frigorifique.
0_3320B_Vente, montage, électrification et mécanisation hydraulique d'appareils de levage ou de manutention , électricité générale ou industrielle et du bâtiment .
0_3320B_Équipement et aménagement de cuisines professionnelles.
0_3320B_L'installation et la maintenance de stations de lavage.
0_3320B_Montage et essais de moteurs pour ventilateurs industriels.
0_3320B_Toutes opérations se rapportant au négoce, à l'installation, au dépannage et à l'entretien de matériel frigorifique, de climatisation et de grandes cuisines.
0_3320B_Montage installation maintenance d'équipement de levage et de manutention aérienne.
0_3320B_Installation d'équipements thermiques et de climatisation, géothermie, énergies solaires, énergies renouvelables, maintenance, chauffage, plomberie, électricité et tous travaux et vente de matériels y afférents.
0_3320B_Achat, vente, construction, réparation et installation de chambres froides en panneaux frigorifiques.
0_3320B_Vente de produits et services améliorant l'environnement ainsi que la vente de machines d'équipements et de services concernant le traitement de fluides et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_3320B_Installation de station de lavage pour véhicule portique ou station haute pression ainsi que le montage de la mise en service et la maintenance de Ces machines, le dépannage, la réparation, l'installation, le service après vente de toutes machines ou automates l'installation d'appareils destinés à la surveillance ou à l'assistance,.
0_3320B_Prestation de services relative au montage et à l'entretien de matériel à usage professionnel.
0_3320B_Installation frigorifique.
0_3320B_Prestations de services pour collectivités, industries, commerces et immeubles de bureaux.
0_3320B_Achat, vente, installation et réparation des chambres froides, ventilateur, climatiseur, lave-vaisselles, fours, plomberie et gaz.
0_3320B_Installation de machines et équipements industriels, dépannage, installation, vente de matériel frigorifique et Aerolique, climatisation.
0_3320B_Dépannage, installation et maintenance de tous matériels électro-techniques.
0_3320B_Maintenance industrielle, montage mécanique, hydraulique, dépannage sur machines.
0_3320B_Mise en route d'installations robotisées pour intégrateur ou client final. - Suivi ou expertise d' installations existantes - formation des opérateurs de machine et du personnel de maintenance de lignes robitisées , toute activité dans le domaine de la robotique industrielle.
0_3320B_Le négoce, l'installation et le dépannage de matériels frigorifiques et de cuisson.
0_3320B_Dépannage, maintenance, installation de machines-outils, de machines ou d'équipements industriels.
0_3320B_Dépannage et installation de matériel frigorifique, d'appareil de blanchisserie, de nettoyage, du linge et d'appareil de cuisson de grande cuisine et petits nettoyage de locaux.
0_3320B_Le montage, l'installation, le dépannage, la maintenance et l'entretien de tous matériels électriques et frigorifiques auprès d'entreprises et de particuliers, le contrôle, l'étanchéité, la maintenance et l'entretien, la mise en service, la récupération des fluides de tous les équipements de réfrigération, de climatisation et de pompe à chaleur.
0_3320B_Achat, vente, fabrication, installation, reparation, importation, exportation, location de tout materiel aerolique, thermique, frigorifique de tout materiel, accessoires et connexe
0_3320B_Installation service après-vente, entretien, maintenance et réparation de tous matériels et équipements mécaniques ou électroniques, notamment des équipements liés aux domaines de l'industrie, du médical et la recherche.
0_3320B_Installation de machines industrielles, tous travaux de câblages électriques industriels, achat, revente de tout article électrique, installation, achat, revente, gestion de centre de lavage automatique, dépannage matériel.
0_3320B_Manutention avec manitou.
0_3320B_Installation et entretien d'équipements Aérauliques et frigorifiques industriels, commerce de tout matériel frigorifique et de climatisation pour grandes surfaces de l'industriel et de L'agro alimentaire climatisation ventilation électricité chauffage.
0_3320B_Fabrication, montage, conception, distribution de matériel pour conditionnement, agroalimentaire, électricité industrielle, fabrication, montage et conception, distribution de matériel afferent aux énergies renouvellables, fabrication, montage, concetption, distribution de système de pompage et d'irrigation pour l'agriculture et usage domestique.
0_3320B_Montage machine, électricité générale, dépannage, vente d'électro-ménagers.
0_3320B_Réparation et installation de machines et d'équipements industriels.
0_3320B_Étude, montage, installation, vente de système de graissage et lubrification, activité de maintenance industrielle.
0_3320B_Maintenance industrielle.
0_3320B_L'installation, la réparation et la maintenance d'équipements frigorifiques industriels.
0_3320B_Montage d'équipements électriques et d'automatismes industriels et maintenance industrielle électromécanique ; étude, conception, réalisation et fabrication d'équipements électriques industriels ; achat, vente, négoce de tous produits ; prestation de services de proximité.
0_3320B_Installations professionnelles froid et machines, dépannage froid et machines de ces installations, service après-vente de machines à laver, refrigerateurs et congélateurs, le tout assuré à des professionnels ; vente, installation, S.A.V, climatisation, pompes à chaleur à des particuliers, vente et installation de meubles et équipements pour cuisines collectives et aménagement des cuisines collectives, au sein de cafés, hôtels, établissements hospitaliers, cliniques et restaurants.
0_3320B_La société a pour objet la pose, l'installation de froid, climatisation, chauffage, électricité, plomberie, tout attrait à l'énergie renouvelable, construction neuves et rénovation, maintenance, service après vente, négoce de Ces matériels et installations en France comme à l'étranger.
0_3320B_Vente, installation, entretien, réparation, SAV maintenance de tout matériel pour boulangerie, pâtisserie, fours, appareils se rapportant à la cuisson.
0_3320B_Vente, location, installation, dépannage de matériel frigorifique, d'électroménager ou de grande cuisine, de climatiseurs ou de Chauffages.
0_3320B_Fourniture et installation d'équipements pour les points de vente, prestation d'ingénierie, logistique et installation de ces équipements, maintenance.
0_3320B_Prestations de services entretien des matériels de froid climatisation chauffage plomberie vente de matériel s'y rapportant.
0_3320B_Installation de stations pétrolières , négoce de tout matériel se rapportant au commerce des carburants. Contrôle des ensembles mesureurs routiers, agréments, vérifications périodiques, maintenance et réparation des appareils distributeurs de produits pétroliers. Epreuves et réépreuves de cuves, révision et maintenance des ponts de mesure pour carrossier.
0_3320B_Location immobilière et de direction, gestion, contrôle, administration et financement des sociétés dans lesquelles elle détient une participation.
0_3320B_Vente, installation, réparation, maintenance de matériel professionnel de cuisine et de tout matériel de chaud et de froid commercial , plus généralement, de tout matériel lié à l'alimentaire et à l'entretien .
0_3320B_Installation et montage de matériel aéraulique et frigorifique industriel, conditionnement de l air.
0_3320B_Climatisation, froid, ventilation, installation, maintenance, depannage
0_3320B_Étude, installation, maintenance, achat et vente de matériel frigorifique et périphérique neuf et d'occasion pour l'industrie, l'administration et le particulier.
0_3320B_Installation de système de traitement des eaux des appareils et équipements adéquats, installation de pompage pour eaux usées et eau potable, travaux de tuyauterie, serrurerie et metallerie.
0_3320B_Installation maintenance réparation fabrication négoce de matériel de levage et manutention et accessoires.
0_3320B_Réalisation d'installations frigorifiques, construction de chambres froides, de grandes cuisines et de cuisines industrielles , plomberie, chauffage, installation électrique, isolation thermique, climatisation et aménagement de locaux industriels .
0_3320B_Vente de systèmes à énergie solaire.
0_3320B_Froid, climatisation, installation de systèmes de production énergétique (géothermie, aérothermie et énergie solaire) , génie climatique et travaux connexes , négoce pose entretien d'appareils, matériaux et fournitures s'y rapportant.
0_3320B_Maintenance, entretien d'installation et de matériels thermiques et frigorifiques.
0_3320B_Prestations de services industriels, entretien et réparation de machines.
0_3320B_Fourniture et mise en service d'appareils de mesures et de mâts.
0_3320B_Prestation de montage et assemblage de produits industriels.Négoce de rayonnages,cloisons et mobiliers et accessoires.Et d'une façon générale, toutes opérations commerciales et financières, civiles,mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_3320B_L'installation, la réparation, la maintenance, l'achat, la vente de matériel de chauffage et climatisation, Cta, pose de réseaux de climatisation, chauffage, plomberie, énergies renouvelables, aéraulique, géothermie, aérothermie, campagnes de mesures, constitution de D.O.E .
