0_3320B_Isolations frigorifiques (entreprise d'installations et d').
0_3320B_Froid, installation frigorifique, climatisation et vacuum, installation et entretien de chauffage.
0_3320B_Installation vente réparation d'équipements frigorifiques embarqués (véhicules industriels et légers) de froid commercial (banques de ventes et armoires réfrigérées).
0_3320B_Montage et assemblage de composants électroniques et mécaniques.
0_3320B_Fabrication, conception, vente, installation, entretien, maintenance de matériels frigorifiques, thermiques, aérauliques et de conditionnement air d'appareils de climatisation de chauffage et de ventilation à usage industriel ou particulier, public ou privé, de matériel de sécurité incendie, électricité, plomberie.
0_3320B_Études, réalisation, entretien d'équipements aérauliques, installation de génie climatique et aéraulique , tous services généraux ou particuliers se rapportant au tertiaire, à l'industrie et à l'habitat.
0_3320B_Installation et montage de chambres froides, activités d'Isoleur et de frigoriste, toutes activités du second oeuvre et de rénovation.
0_3320B_Installation et maintenance de machines industrielles, pose et maintenance de tous matériels électrique et mécaniques, domotique : vente, installation, maintenance et dépannage, électricité générale.
0_3320B_Installation de machines industrielles et équipements mécaniques.
0_3320B_Installation de materiel aeraulique, thermique et frigorifique et en second lieu d'activite de centrale d'achat et de distribution
0_3320B_La location, le transport et le montage de tous matériels et outillages destines aux professionnels et particuliers, achat et revente de matériels nécessaire a son activité.
0_3320B_Commercialisation de tous produits et de matériel d'équipement industriel, maintenance et réparation.
0_3320B_Tous services de montage, maintenance, entretien de machines outils et installations professionnelles (du domaine mécanique), négoce et restauration de machines outils, restauration de meubles et articles de brocante (meubles, outils, articles de décoration), vente en non sédentaire de ces biens et agencement de magasin.
0_3320B_Froid et climatisation , vente, installation, entretien de matériel de collectivités, de chauffage thermo-dynamique et chauffe-eau solaire .
0_3320B_Vente installation maintenance de système de traite robotisé de matériel d'élevage de refroidissement du lait maintenance électrique de bâtiments agricoles.
0_3320B_Conception et installation d'équipements relevant de l'aérobic, l'aérothermie et le frigorifique, Conception de tout Systme d'économie d'énergie, Génie climatique, Conseils et Adpatation des performances énergétiques des bâtiments, Diagnostic de performances énergétiques.
0_3320B_Pose, fourniture, service après-vente d'équipement de cuisine.
0_3320B_Entretien, réparation dépannage de matériel aéraulique, thermique, frigorifique de tout procédé de production d'électricité de matériel solaire thermique de matériel solaire photovoltaique, matériel issu des énergies renouvelables.
0_3320B_Tous travaux lies au froid a la climatisation aux fluides (ape 3320b).
0_3320B_Réalisation de travaux de maintenance préventive et curative des équipements et process industriels( mécanique, électrique, électronique, commande numérique, pneumatique et hydraulique),la rénovation complète ou partielle, la mise en conformité légale et la remise à niveau technologique de machines industrielles ou de leurs périphéries.
0_3320B_Maintenance industrielle sur tous systèmes tournant en France et à l'étranger et sur tous sites industriels.
0_3320B_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant aux études techniques , conception, réalisation, installation, récupération, montage, démontage, maintenance de tout matériel industriel, d'équipements mécaniques, électriques et de tout matériel d'automatisation .
0_3320B_Installation de machine et équipements mécaniques.
0_3320B_Études, réalisation d'équipements aérauliques dans le domaine de la climatisation, du chauffage et de l'électricité , maintenance et installation des équipements .
0_3320B_Peinture decorative, vernissage, peintre en lettres : achat, vente, fabrication de tous produits de decoration, d'enseignes et de signalisations
0_3320B_Montage d'entrepôts frigorifiques industriels, calorifugeage de tuyauterie et isolation industrielle.
0_3320B_Conception, installation, maintenance d'équipements frigorifiques ou thermiques, négoce, réparation, audit diagnostic et fabrication.
0_3320B_Installation de machines et équipements mécaniques.
0_3320B_Agencement équipement installation de cuisines professionnelles et industrielles, plomberie, sanitaires, Chauffages, installations électriques et frigorifiques. Maintenance et dépannage d'équipements de cuisine.
0_3320B_Installation et réparation d'appareils frigorifiques, climatisation, réparation d''appareils électroménagers, électricité et vente.
0_3320B_Vente installation entretien et réparation de tous matériels et plus particulièrement de tous matériels pour les garages ou l'industrie Acquisition et gestion de valeurs mobilières.
0_3320B_L'achat la vente et l'installation de tout type d'élévateurs et d'ascenseurs pour personnes ou pour marchandises. La fabrication et l'assemblage de tout type d' élévateurs et d'ascenseurs.
0_3320B_Installation, entretien, réparation, dépannage de matériel aéraulique, thermique et frigorifique , achat, vente de tout matériel, de fournitures et d'outillages, ayant trait à la ventilation et aux activités connexes .
0_3320B_Installation montage réparation matériel aéraulique et frigorifique industriel installation montage réparation pompes compresseurs et systèmes hydrauliques étude vente installation maintenance chauffage climatisation froid plomberie génie climatique.
0_3320B_Achat, vente, installation et réparation de tout matériel aéraulique, thermique, frigorifique et électrique , ainsi que tous travaux de climatisation, de ventilation, de régularisation et d'isolation .
0_3320B_Commercialisation de fournitures et équipements industriels caoutchoutés divers, fournitures hydrauliques. Installation et maintenance desdits produits et plus généralement toutes prestations de service liées à cette activité.
0_3320B_Installation, maintenance des systèmes mécaniques et automatisés industriels.
0_3320B_Vente, installation, réparation de matériel de froid et de climatisation.
0_3320B_Commercialisation installation entretien réparation dépannage de tous matériels et produits Aerauliques thermiques frigorifiques et les réseaux de fluides en général.
0_3320B_L'exploitation d'un fonds d'entretien, dépannage et mise en service de tous systèmes frigorifiques, thermodynamiques, et plus généralement de tous systèmes de chauffage, de climatisation, conditionnement d'air, d'électricité et de plomberie.
0_3320B_L'industrie et le commerce de toutes espèces de matériels électriques, à gaz, électronique ou mécanique et notamment de tous matériels d'installations frigorifiques et de conditionnement d'air, l'achat, l'étude, la vente, la maintenance de tous matériels, produits, composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies.
0_3320B_Exploitation d'un fonds de commerce d'Insttitut de beauté, tous types de soins corporels, épilation, Onglerie, parfumerie, conseils en beauté.
0_3320B_L'étude, la réalisation, la construction, l'installation et la vente d'équipements thermiques. Maintenance, installation, climatisation et froid, commercial, vente de matériel de la chaîne du froid et de climatisation.
0_3320B_Ingénieurie, études techniques spécialisées pour l'industrie, Sav, pièces détachées.
0_3320B_Installation de robots de tonte prestations de services - disco mobile - sonorisation - vente commerce.
0_3320B_Fonds de commerce d'achat, vente, montage, dépannage de tous appareils frigorifiques dans le domaine du confort (climatisations réversibles, ventilation (traitement de l'air)).
0_3320B_Débit de boissons et exploitation d'appareils automatiques.
0_3320B_Travaux et d'assistance dans les domaines de la mécanique industrielle, de la construction, de structure métallique, de la chaudronnerie et de la tuyauterie.
0_3320B_Installation, dépannage, achat et vente de tout système frigorifique (mobile, industriel, tertiaire... ); de ventilation, climatisation et électrique.
0_3320B_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules exercés au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé, avec chauffeur , pose d'enseignes .
0_3320B_Fabrication, réparation, dépannage d'éléments de grue de manutention, commercialisation de pièces détachées neuves ou d'occasion.
0_3320B_Installation réparation entretien venté de matériel d'élevage et industriel plus particulièrement d'appareils de brumisation Installation, réparation, entretien, la vente de matériel d'élevage et industriel et plus particulièrement d'appareils de brumisation.Installation d'équipemements électriques et la réalisation de travaux de plomberie ainsi que tous travaux annexes. La vente et l'installation de panneaux solaires photovoltaïques et thermiques et plus généralement de tout équipement lié aux énergies renouvelables.
0_3320B_Vente installation réparation et entretien de tousappareils frigorifique industriel et Comercialet ménager, appareils de chauffage de cuisson et de ventilation, pompe à chaleur, Aérothermie, énergiesrenouvelables.
0_3320B_Négoce, entretien, réparation de matériel, de machines outils, le négoce de déchet.
0_3320B_Prestations de montage, d'installation et de maintenance d'éoliennes, principalement mais non exclusivement dans le Nord de la France.
0_3320B_Désenfumage, sécurité incendie, négoce, installation, maintenance, vérification désenfumage naturel et éclairage zénithaux ; extincteurs, RIA...
0_3320B_Installation et maintenance d'équipements de garage et de stations services, SAV matériels de garage et baie de stations service.
0_3320B_Montage mise a u point d'équipements industriels, expertise technique, achat matériel et sous Traitance, montage sur site.
0_3320B_Installation et dépannage de climatisations et pompes à chaleur de toute nature, travaux de chantier, SAV, vente de matériels avec ou sans installation.
0_3320B_Vente et installation d'équipements frigorifiques et thermiques.
0_3320B_Génie climatique.
0_3320B_Fabrication, pose, location de filets antichute et location de matériel lié à la sécurité dans le bâtiment , nettoyage de façades, de matériel de signalisation et d'aéronefs .
0_3320B_Installation, dépannage de tous équipements frigorifiques et de climatisation.
0_3320B_Entretien, réparation, maintenance de tous matériels, installations et équipements industriels.
0_3320B_Réparation tout matériel frigorifique sur véhicules légers et poids lourds et climatisation tous véhicules. Vente de tout matériel frigorifique. Achat et vente de tous véhicules et accessoires neufs et d'occasion, vente d'huiles. Mécanique automobile et poids lourds, carrosserie industrielle. Entretien et réparations de tous matériels frigorifiques, location tous véhicules sans chauffeur de - 3,5 tonnes, location matériels frigorifiques.
0_3320B_Tous travaux entrant dans lea cadre de l'Aérolique du traitement d'air et du Désemfumage comprenant la conception création réalisation sur site la mise au point et l'entretien.
0_3320B_Fabrication et pose de matériels pour filtrer ou dépoussièrer l'air ou les gaz.
0_3320B_Installation de matériel frigorifique, branchement des évacuations d'eau, déchargement du matériel sur les chantiers, manutention.
0_3320B_Fabrication d'équipements hydrauliques entretien réparation mise en place de systèmes d'incendie gestion de réseaux d'incendie par informatique création entretien de nouveaux matériels en relation avec les systèmes d'incendie.
0_3320B_Fabrication, entretien de machines pour le transport et la production de fluides thermiques , plomberie, sanitaires, chauffage et zinguerie. Généralement, tous travaux et prestations de services se rapportant à ces activités .
0_3320B_Chaudronnerie, installation de tuyauterie, de gaines de ventilation, de serrurerie, de menuiserie métallique.
0_3320B_Réparation,dépannage,installation comptoirs,caisses,portillons,nettoyage, manutention hypermarchés,supermarchés,petite maçonnerie, installation, réparation, maintenance et manutention de tous matériels destinés à l'équipement, l'installation et la décoration de tout type de surface de vente ou de stockage.
0_3320B_Clientèle et achalandage de la branche d'activité : air comprimé.
0_3320B_Installation, maintenance, dépannage et négoce de machines tournantes.
0_3320B_Dépannage, contrôle technique et négoce d'engins de levage et d'installations d'entreposage.
0_3320B_Maintenance et travaux d'installation de sécurité incendie.
0_3320B_Étudier, concevoir, réaliser, commercialiser, installer et entretenir des équipements et procédés de manutention continue de charges vrac solides, des procédés vibrants et tous autres éléments ou machines spécifiques pour les secteurs de l'industrie et des B.T.P.
0_3320B_Installation, réparation, maintenance, montage, fabrication, vente, location de tous matériels produits et accessoires se rapportant au domaine de la manutention du stockage, du levage et de l'aménagement des locaux.
0_3320B_Négoce, entretien, réparation, maintenance, pose de tout matériel de climatisation et de chauffage.
0_3320B_Prestations de montage, d'installation et de maintenance de convertisseurs d'énergie éolienne, principalement mais non exclusivement dans le sud de la France.
0_3320B_L'entretien, le montage mécanique et l'installation électrique d'ensemble industriels et toutes activités accessoires, en France et à l'Etranger, directement ou indirectement.
0_3320B_Fabrication, achat, vente, location, réparation d'équipements de pièces détachées de machines neuves ou d'occasion destinées aux activités du bâtiment des travaux publics et agricoles.
0_3320B_Fabrication assemblage de machines et biens D équipements pour l industrie ainsi que l étude le négoce l installation la mise en route et la maintenance de ces machines.
0_3320B_Installation entretien réparation dépannage de matériels aérauliques thermiques et frigorifiques.
0_3320B_Installation dépannage d'équipements thermiques et de climatisation, installation d'équipements sanitaires, travaux de plomberie et zinguerie, fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels, traitement de l'eau.
0_3320B_Réparation d'appareils pesage compteurs commerce instruments de pesage.
0_3320B_Montage, démontage et dépannage de grues de chantiers, vente et location de matériel de bâtiment.
0_3320B_Installation maintenance et dépannages de systèmes frigorifiques industriel et commercial installation et pose de cuisines.
0_3320B_L'installation, la réparation, la maintenance de toutes laveries automatiques.
0_3320B_Achat, vente d' appareils frigorifiques et conditionnement d'air, installations et réparations.
0_3320B_Détention de participations minoritaires ou majoritaires et l'activité de société holding le conseil et l'assistance aux sociétés filiales dans les domaines commercial, marketing, financier, comptable, technique, administratif, logistique, ainsi que le conseil en organisation, contrôle de gestion, politique de croissance.
0_3320B_Étude, maintenance et installation frigorifiques, cuisines collectives, professionnelles, ventilation, climatisation, buanderie.
0_3320B_Installation, entretien climatisation, frigoriphique, chauffage, installation énergies nouvelles, plomberie.
0_3320B_Travaux tout corps d'état, isolation extérieur, Installation, entretien, dépannage, achat et vente de matériel de protection incendie, aéraulique et frigorifique, import-export, RIA sprinkler, montage plus démontage, fourniture plus pose, isolation intérieur extérieur, travaux de btp tous corps d'état.
0_3320B_Prestation de services relative au montage et à l'entretien de matériel à usage professionnel.
0_3320B_Toutes opérations industrielles, commerciales et techniques se rapportant au génie climatique, à l'informatique, à l'ingénierie, à la réfection de tous immeubles et à l'environnement.
0_3320B_Installation, entretien et maintenance d'équipements de grandes cuisines.
0_3320B_Vente et pose d'appareils de climatisation chauffage de ventillation et de sanitaire.
0_3320B_Supervision et contrôle des systèmes frigorifiques et thermiques.
0_3320B_Dépannage de matériel de boulangerie et patisserie et divers matériel de bouche, plomberie climatisation et électricité.
