0_1103Z_La production de fruits, la transformation, l'élaboration et la distribution de boissons alcoolisées à base de fruits.
0_1103Z_Cidrerie distillerie.
0_1103Z_Brassage de pommes à cidre, l'élagage, le broyage de branches et de souches, de végétaux en vue de leur recyclage ou la confection de copeaux, le terrassement, l'épandage de marne, le fauchage, le taillage et le débroussaillage, la location de nacelles, le pressage de paille, le déneigement, la démolition. Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules de tous tonnages.
0_1103Z_Cidrerie achat vente de boissons alcoolisées ou non vente de produits alimentaires régionaux cadeaux.
0_1103Z_Exploitation d'une cidrerie et de vergers, production de cidre, de poires et de boissons fermentées de fruits , transformation de produits du sol en boissons ou en'aliments solides et négoce desdits produits. Fabrication et négoce de toutes boissons alcoolisées à base de fruits. Brasserie de cidre, cidrerie et négoce.
0_1103Z_Production et négoce de toutes boissons alcoolisées ou non, notamment à base de pommes.
0_1103Z_Production et vente d'autres boissons fermentées non distillées.
0_1103Z_Fabrication industrielle de vins, de fruits et de tous produits agroalimentaires.
0_1103Z_Fabrication et vente en gros et au détail a distance sur place a emporter ou ambulante de cidre et jus de pomme.
0_1103Z_Transformation des fruits en eau de vie, vente des produits transformés en demi gros et aux particuliers, achat revente de fruits, moulin à huile.
0_1103Z_Fabrication et vente de boissons fermentées à base de jus de fruits et autres dérivés, vente d'accessoires, vente ambulante se rapportant à ces activités.
0_1103Z_Fabrication de cidre et d'autres produits alimentaires, ainsi que leur commercialisation.
0_1103Z_Production, embouteillage, commercialisation de cidre et vente à titre ambulant.
0_1103Z_Production et commercialisation des produits de la ruche ou de la pomme, de miel, de cidre et d'hydromel, fabrication et vente de spiritueux.
0_1103Z_Commissionnaire à la vente de cidre.
0_1103Z_Fabrication et vente de cidre pommeau et calvados vente de bières bimbeloteire et poterie normande.
0_1103Z_Fabrication de cidre et vins de fruits.
0_1103Z_Fabrication transformation et commercialisation de produits cidricoles ou à base de pommes et toute opération et rapportant ou non à l'objet social ou susceptibl d'en faciliter l'extension et le développement.
0_1103Z_Production et distribution de cidre et jus de pomme
0_1103Z_Préssurage de pommes et autres fruits, pasteurisation et mise en bouteilles de jus de fruits, achat de fruits en vue de leur transformation.
0_1103Z_Achat de pommes raisins et mou en vue de transformation vinification cidrification commercialisation promotion du terroir activités touristiques visites dégustation.
0_1103Z_Vente de vin et de cidre, fabrication, vente en gros et au détail d'hydromel ainsi que la vente de produits alimentaires.
0_1103Z_La production de cidres et de produits dérivés ; la commercialisation en gros et au détail de ces produits ; la vente de tous produits alimentaires ou non du terroir et régionaux, vente en ambulant de ces produits.
0_1103Z_Pressureur cidrier loueur d'alambic distillerie fabrication négoce d'alcools boissons alcooliques.
0_1103Z_Transformation de fruits tropicaux et négoce de ces produits; production de boissons fermentées non pétillantes à base de fruits tropicaux.
0_1103Z_Commerce des pommes et fruits à cidre - distribution ou rectification des alcools.
0_1103Z_Fabrication, commercialisation de boissons alcoolisées ou non, à base de fruits issus ou non des vergers exploités, directement ou indirectement par la société.
0_1103Z_Fabrication et commercialisation de vins.
0_1103Z_CONCEPTION FABRICATION ET VENTE DE TOUS PRODUITS COMPOSES AVEC OU SANS VINS SPIRITUEUX ET ALCOOLS EXPLOITATION DE VIGNES COMMERCE DE TOUS PRODUITS D APERITIF ET PRODUITS A TENDANCE FESTIVES.
0_1103Z_Cidrerie, élaboration et vente de produits cidricoles, achat - revente de produits du terroir sédentaire et ambulant.
0_1103Z_Achat de pommes à cidre, transformation en produits cidricoles et dérivés et la commercialisation de ces produits.
0_1103Z_Activité de production transformation achat revente de pommes et tous produits ayant trait avec la production cidricole et ses dérivés - fabrication et vente de cidre de vins de fruits et de bières.
0_1103Z_La fabrication d'eaux gazeuses et de cidre (activité de production) vente en gros de bières, eaux gazeuses minérales et jus de fruits, cidre et toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement - exploitation agricole.
0_1103Z_Achat de pommes à cidre et transformation et prestations compte de tiers et de service.
0_1103Z_L'exploitation sous toutes ses formes de vins et spiritueux, tant au point de vue de la fabrication qu'au point de vue de l'achat et la vente de marchandises. Prise de participation et de contrôle de Sacb, participation dans toutes sociétés, prestations de gestion, comptables, informatiques et techniques.
