0_0143Z_Activités d'élevage de chevaux et d'autres Équidés, ainsi que de préparation et de valorisation de chevaux et d'autres Équidés.
0_0143Z_Élevage équin - pension équine.
0_0143Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété totale ou partielle ou la location et l'élevage, l'achat.
0_0143Z_Elevage de chevaux sans sol.
0_0143Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir propriété ou la location ; L'entraînement et la prise en pension de chevaux de courses dont elle est propriétaire ou non ; L'élevage de tous équidés.
0_0143Z_Activités agricoles liées aux équidés élevage, pension, formation, enseignement, location, achat, revente.
0_0143Z_Négoce, élevage, pensionnat et mise en valeur de chevaux , organisation de stages et de manifestations sportives, conseil et communication. Négoce de matériel et de produits d'équitation, leurs accessoires et transport d'animaux vivants .
0_0143Z_Commissionnaire de vente et d'achat d'engrais, produits du sol, ciment et autres, distribution de bactériosol et bactériolit.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_Préparation, débourrage, entraînement d'équidés domestiques en vue de leur revente après leur valorisation et plus généralement toutes activités agricoles.
0_0143Z_Activités principalement agricoles, au sens de l'article L. 311 du Code rural , favoriser le développement de la société par l'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole. Prise à bail et vente des produits de l'exploitation. Exploitation de toutes activités d'hébergement sous forme de gîtes, ainsi que l'élevage de chèvres angora, de chevaux et d'ânes de Provence .
0_0143Z_Élevage de chevaux ou de poneys, reproduction équine, étalonnage, pension équine, achat et vente d'Équins, soins aux Équins et toutes activités similaires.
0_0143Z_Elevage d'équidés.
0_0143Z_Activités agricoles au sens de l article L311-1 du Code rural - élevage de chevaux.
0_0143Z_Élevage et hébergement de chevaux, stages équestres, location de près et boxes, organisation de séminaires.
0_0143Z_Entraînement chevaux de courses.
0_0143Z_Élevage d'équidés.
0_0143Z_Achat, vente, élevage, pension, entraînement et location de chevaux et bovins. Stages et cours d'équitation et rodéo.
0_0143Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, ou la location, l'élevage.
0_0143Z_Élevage de tous animaux en particulier dès chevaux. conseil en production agricole, en gestion commerciale et financière, en organisation et développement de toutes activités Agroalimen- Taires. gestion de valeurs mobilières. vente de compost et autres produits organiques Fertisants, production d'énergie renouvelable dont le photovoltaïque.
0_0143Z_Élevage de chevaux, culture de la vigne, activités équestres, gîtes et chambres d'hôtes.
0_0143Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural: Élevage d'équidés.
0_0143Z_Commerce de chevaux et poneys, enseignement et encadrement de l'équitation, opérations commerciales et financières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_0143Z_Entraînement et exploitation de la carrière de chevaux de course dont la société pourrait avoir la propriété, entière ou partielle , location ou élevage et accessoirement, pension desdits chevaux de course .
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Élevage et pension de chevaux location de boxes location de prairies valorisation courtage compétition achat vente de chevaux concours Equides débourrage location de matériel.
0_0143Z_Exploitation de tous biens agricoles.
0_0143Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural. Elevage de chevaux.
0_0143Z_Élevage d'équidés.
0_0143Z_L'élevage, l'achat, la prise en pension, l'entraînement, la valorisation en concours hippiques, l'enseignement, la commercialisation et l'élevage de chevaux professionnels en France et à l'étranger.
0_0143Z_Elevage, mise en location d'équidés domestiques en vue de leur exploitation, à l'exclulsion des activités de spectacles.
0_0143Z_Élevage et pension de chevaux et autres Équidés.
0_0143Z_Élevage de chevaux et pension de chevaux.
0_0143Z_Élevage d'équidés et activités équestres.
0_0143Z_Élevage équin, prise en pension, travail et dressage des chevaux, négoce, intermédiaire à la vente de chevaux.
0_0143Z_Elevage et pension d'équidés et activités agricoles au sens de l'article L311-1 du Code Rural.
0_0143Z_Excercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural: Élevage de chevaux.
0_0143Z_Achat, élevage, reproduction, exploitation de la carrière de chevaux de course , location, vente de chevaux, copropriété de chevaux de course ou d'étalons .
0_0143Z_Reproduction, élevage, participation aux courses de chevaux pur-sang, et de race arabe.
0_0143Z_Élevage de chevaux - la mise en pension et la préparation d'équidés de courses généralement tout objet se rattachant à cet objet.
0_0143Z_Pensions, dressage et élevage de chevaux.
0_0143Z_Réparation et où vente de matériel agricole et motoculture.
0_0143Z_Achat, gestion, exploitation, revente d'étalons en France et à l'étranger, détenus par la société , toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité ci dessus .
0_0143Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1 du Code rural.
0_0143Z_Élevage et dressage de chevaux, achats, ventes de chevaux, accueil de chevaux en pension.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Elevage équidés.
0_0143Z_Les activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle ainsi que les activités exercées qui sont dans le prolongement de l'acte de production.
0_0143Z_Exploitation de chevaux de course au trot , achat, vente et élevage de chevaux de courses .
0_0143Z_L'achat, la vente, l'élevage de chevaux hors sol, la gestion et l'acquisition de parts de chevaux syndiqués et tout ce qui s'y rapporte.
0_0143Z_Elevage de chevaux de course, acquisition, vente de chevaux de courses, poulinières et parts d'éta- lons.
0_0143Z_Elevage équestre, pension, élevage de chiens.
0_0143Z_Exploitation de tous biens agricoles et photovoltaÏque.
0_0143Z_Vente de produits diététiques équin.
0_0143Z_Élevage de chevaux pensions.
0_0143Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article l. 311-1 du code rural et de la pêche, et notamment toutes activités de poney-club, haras, dressage et entraînement d'Équidés. Élevage d'Équidés.
0_0143Z_Toutes activités d'élevage et de prise en pension d'équidés domestiques, toutes activités de centres équestres, poney-club, manèges, écuries et activités connexes, exploitation d'un gîte rural, location de salles et les prestations de services y afférentes.
0_0143Z_Activites reputees agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et notamment l'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la proprite ou la location.
0_0143Z_Achat prise en pension entrainement et vente de chevaux élevage et commercialisation de bovins la remise à l'entrainement d'équidés la prise en pension élevage au pré la réalisation des prestations de poulinage.
0_0143Z_Élevage d'équidés pension de chevaux entraînement.
0_0143Z_L'élevage d'équidés et pensions de chevaux.
0_0143Z_Elevage sans sol et exploitation de chevaux de courses.
0_0143Z_Élevage et exploitation de carrière de chevaux de courses.
0_0143Z_Exercice d'activités agricoles au sens de l'article L331-1 du code rural, notamment l'élevage d'équidés.
0_0143Z_Elevage d'équidés.
0_0143Z_Elevage, dressage, pension et débourrage d'équidés.
0_0143Z_Cultures diverses, élevage, préparation et entraînement des Équidés domestiques en vue de leur exploitation.
0_0143Z_Élevage de chevaux et production de céréales.
0_0143Z_Exploitation de la carrière de chevaux de course, entrainement de chevaux de course.
0_0143Z_Achat, vente, entretien de chevaux, valorisation des chevaux par la participation à des compétitions et des courses.
0_0143Z_Activités équestres.
0_0143Z_Entraînement public de chevaux de courses, achat / revente de chevaux, élevage de chevaux, pension de chevaux.
0_0143Z_Elevage de chevaux et autres équidés.
0_0143Z_Équins.
0_0143Z_Ensemble des activités équines et camélidés associant pratiques sportives et ou loisirs toutes activités liées aux écuries de propriétaires, négoce de chevaux, organisation de manifestation relative à l'équitation et au cheval.
0_0143Z_Elevage, débourrage, dressage, entraînement des chevaux de sport et de loisir, exploitation d'un centre équestre, cours, prise en pension, location pour promenades et randonnées.
0_0143Z_Café, presse, jeux de la française des jeux.
0_0143Z_Élevage et prise en pension de chevaux, enseignement de l'équitation.
0_0143Z_Élevage et valorisation de jeunes chevaux Activité de dressage d'entraînement de chevaux Activité de vente de chevaux.
0_0143Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural élevage de poney de sport.
0_0143Z_Gestion d'un établissement hippique, équitation, paysagiste et travaux agricoles.
0_0143Z_Entrainement, commerce, pension, élevage, enseignement, location d'équidés, organisation de manifestations liées à ces activités, école d'équitation.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_L'exploitation de tous biens agricoles par acquisition, prise à bail ou selon toutes autres modalités ; la vente, et essentiellement la transformation, conformément aux usages agricoles, des produits de cette exploitation, notamment l'élevage et l'exploitation en course de chevaux.
0_0143Z_Achat vente, élevage, pension de chevaux, exploitation de vignoble.
0_0143Z_Négoce de chevaux, valorisation en compétition.
0_0143Z_Élevage de chevaux et autres équidés.
0_0143Z_Éleveur de chevaux sans sol.
0_0143Z_Achat revente de chevaux élevage de chevaux management et organisation d'activités équines.
0_0143Z_Élevage de Caprins.
0_0143Z_L'élevage et la reproduction de tous équipes chevaux ou poneys ou grand animaux ainsi que leur sélection exploitation valorisation ou commercialisation par achat vente location prêt ou échange la construction l'acquisition la location la prise en location gérance l'exploitation de tous domaines agricoles bâtiments établissements immeubles ou fonds de commerce susceptibles de servir directement ou indirectement a l'objet. La construction de bâtiments neufs, l'aménagement et la rénovation de bâtiments anciens.
0_0143Z_Élevage, location, achat, vente, prise en pension d'équidés, saillie, débourrage.
0_0143Z_Vente de saillies, exploitation d'étalons et toutes autres activités commerciales liées au cheval.
0_0143Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0143Z_Élevage d'équidés.
0_0143Z_L'exploitation et la gestion des biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés achetés créés ou pris à bail par la société, toutes activités ayant pour support l'exploitation des biens agricoles ou se situant dans le prolongement de celle-ci au sens de l'article L311-1 du code rural pourvu qu'elles ne modifient pas le caractére civil de la société.
0_0143Z_Exercice de toute activité de nature agricole, exploitation de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés , exercice d'activités agricoles. Exploitation de la carrière de chevaux de course. Elevage, exploitation d'un centre d'entraînement de chevaux de course. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à l'activité .
0_0143Z_Elevage de chevaux et activités équestres.
0_0143Z_Achat, revente de légumes et produits alimentaires.
0_0143Z_Exploitation et gestion des biens agricoles, apportes ou mis a disposition par les associes, achetes, crees ou pris a bail par la societe l'activite de la societe essentiellement agricole, au sens de l'article 2 de la loi d'orientation du 30 decembre 1988 consistera notamment en l'elevage de chevaux et a des activites de tourisme rural, elevage, pension, entrainement, achat, vente, courtage de chevaux et toutes activites ayant un lien avec le monde du cheval et de l'equitation
0_0143Z_Élevage de chevaux de course. Achat/vente de chevaux de course, Poulinières, parts d'étalon. Gestion d'Indivisions d'étalons. Le courtage et notamment en ventes publiques.
0_0143Z_Exploitation de tous biens à vocations agricoles et élevage de chevaux.
0_0143Z_Activités agricoles équestres.
0_0143Z_Élevage Équidés.
0_0143Z_Élevage de chevaux de course, trotteurs et exploitation de carrière de chevaux de course, trotteurs.
0_0143Z_Élevage de chevaux et commercialisation des poulains - vente de saillies - commerce de poulinières sans sol.
0_0143Z_L'élevage, le dressage, l'exploitation, la commercialisation, l'importation et l'exportation de tous animaux location de tous animaux instruction et formation d'élèves la prise en pension de tous animaux organisation de compétitions et de manifestations de faire de la promotion de la publicité et du conseil le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de commandite de souscription d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles immobilières et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets spécifies ou a tout objet similaire ou connexe ou de nature a favoriser le développement Dupatrimoine social.
0_0143Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataire ou selon Toutes autres modalités. Le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture de terres agricoles et l'élevage conformément aux usages agricoles.
0_0143Z_Activités équestres.
0_0143Z_Elevage de Chevaux.
0_0143Z_Élevage d'équidés, étalonnier , toutes activités liées à l'élevage, pension, entraînement, préparation d'animaux aux compétitions, ces activités sont à caractère agricole .
0_0143Z_Élevage de chevaux,prise en pension, valorisation de jeunes chevaux, débourrage, promenade de chevaux, achat et vente de chevaux, écuries de concours de sauts d'obstacles.
0_0143Z_Activités agricoles, notamment entraînement, préparation d'Équidés, formation à la pratique de l'équitation de loisir et de compétition, élevage et pension de chevaux, exploitation de gîtes ruraux, chambres d'hôtes.
0_0143Z_Élevage avec ou sans sol et propriété de chevaux de courses ou de tous autres animaux , négoce, courtage de chevaux et exploitation de la carrière de chevaux de courses dont la société pourrait avoir la propriété entière ou partielle. Location et toutes opérations pouvant se rattacher à la carrière de chevaux de courses .
0_0143Z_Acquisition, propriété, exploitation de tous biens agricoles.
0_0143Z_Centre équestre, poney club, écurie de propriétaire, pension de chevaux, élevage d'équidés. Exercice d'activités de préparation et entraînement des équidés domestiques en vue de leur exploitation.
0_0143Z_Elevage, entraînement, exploitation de chevaux de concours.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Promenades, randonnées équestres et pensions , exploitation de chevaux de sport ainsi que la polyculture, l'élevage et la vente de fourrage .
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_Acquisition par tous moyens de chevaux en vue de leur élevage préparation dressage éducation éthologique reproduction et le cas échéant leur revente à titre accessoire la vente par tous moyens d'accessoires et produits liés à l'équitation.
0_0143Z_Prestations de randonnées équestre, enseignement de l'équitation, négoce de chevaux, élevage, exploitations de centres équestres, hébergement et restauration de personnes physiques, organisation de Manifestatons équestres.
0_0143Z_Activités équestres, pension, organisation de compétitions et de randonnées, tourisme équestre , travaux agricoles et débardage .
0_0143Z_L'élevage de chevaux de compétition.
0_0143Z_Activités réputées agricoles au sens de l'Art. L311-1 du code rural et en particulier l'activité d'élevage d'équidés.
0_0143Z_Courtage, négoce, location de chevaux.
0_0143Z_L'élévage équestre en particulier l'élevage de poneys, l'organisation et la participation à toute manifestation et/ou compétition équestre.
0_0143Z_La création et l'entretien de parcs, jardins et aménagement paysagés. tous travaux de Voierie et de terrassement. la production et la vente de végétaux, de plants de légumes et de fleurs. l'achat, la vente de tous produits, articles et matériels se rapportant à l'agriculture et à l'équipement en général. la prise en pension de chevaux (à long terme, sans dressage), la prise en pension de chevaux malades et convalescents.
0_0143Z_Élevage de poneys et prise en pension de chevaux.
0_0143Z_Élevage, exploitation, valorisation de chevaux, pension, gîtes, activités équestres.
0_0143Z_Elevage de chevaux - centre équestre - vente de tous matériels, équipements et accessoires pour l'équitation.
0_0143Z_Élevage de chevaux et entraînement.
0_0143Z_Exploitation d'un centre de reproduction de chevaux, prise en pension de chevaux et toutes activités liées au monde du cheval, ainsi que l'exploitation de terres agricoles .
0_0143Z_Elevage de chevaux. Toutes opérations d'achat et de vente de chevaux.
0_0143Z_Élevage, dressage et entraînement de chevaux de sport. Prise en pension de chevaux avec entraînement et travail. L'acquisition, l'administration, l'exploitation, la vente de domaines agricoles, de forêts, Terresbâties ou non bâties.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_L'élevage, la commercialisation de chevaux et toutes activités reproductives en France et à l'étranger.
0_0143Z_Élevage, entraînement, pension de chevaux.
0_0143Z_Acquisition prise à bail exploitation de tous biens agricoles - exploitation d'une activité de pensions d'équidés, élevage de chevaux et entraînements - toutes opérations civiles liées à l'objet social et entrainements.
0_0143Z_La pension de chevaux l'achat la vente de chevaux leur préparation aux ventes l'exploitation de carrière de chevaux de courses.
0_0143Z_L'élevage, la pension de chevaux et tous ce qui concerne directement ou indirectement l'équitation et le cheval.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_Adjonction d'activité: exploitation et développement d'activités de relations publiques et d'intermédiation, destinées à apporter, aux sociétés ou aux consultants, des opportunités de développement organique ou de croissance externe , que ce soit dans les secteurs des loisirs, de la distribution, de la promotion ou des services.
0_0143Z_Pensions pour équidés, travail d'équidés, coaching, transport d'équidés, ventes et achats d'équidés.
0_0143Z_Centre équestre.
0_0143Z_Transports de personnes par tractions hippomobile sans élevage ni dressage.
0_0143Z_Élevage d'équidés, et sylviculture.
0_0143Z_Chevaux élevage négoce.
0_0143Z_Centre équestre, poney club, élevage équin, entrai nement, pension, enseignement de l'équitation sous toutes ses formes et accessoireement courtage et commerce d'équidés.
0_0143Z_Achat vente élevage entraînement de chevaux dressage entraînement et valorisation en compétition.
0_0143Z_Activités agricoles d'élevage de chevaux et agrotouristique de ferme équestre avec l'organisation et la vente de séjours.
0_0143Z_Exploitation des biens apportés par les associés, mis à sa disposition par ses membres, achetés ou pris à bail par le groupement.
0_0143Z_Élevage, vente de chevaux.
0_0143Z_Elevage, dressage, entrainement, pension de chevaux, activité de chevaux de course, commercialisation de tous objets s'y rapportant et autres produits, courtage, import-export des produits de la mer et autres produits.
0_0143Z_Élevage, débourrage, dressage, préparation à des concours.
0_0143Z_Elevage, achat, vente, importation, exportation, location, pension, entretien, entraînement et dressage de chevaux. Centre equestre. Formation et perfectionnement du personnel.
0_0143Z_Achat, vente, elevage de chevaux, exploitation et gestion de centre equestre, location de chevaux, formation de cavaliers et entrainement de chevaux en vue de competition
0_0143Z_Menuiserie bois, ébénisterie, bois. Bar licence Iv, restaurant, animation musicale.
0_0143Z_Location meublée professionnelle.
0_0143Z_Élevage et pension d'équidés ainsi que production et vente d'énergie électrique photovoltaïque.
0_0143Z_L'acquisition la prise à bail l'exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage de métayage.
0_0143Z_Elevage de chevaux.
0_0143Z_L'élevage des chevaux, gestion d'étalons et de saillies, débourrage des chevaux, achats et ventes de chevaux, entraînement et exploitation en courses de chevaux dont elle peut avoir la propriété ou la location ou appartenant à des tiers.
0_0143Z_Elevage, dressage, achat, vente, pensions de chevaux, production et vente de fourrage, promenade à cheval.
0_0143Z_Élevage, achat, vente et pension de chevaux.
0_0143Z_L'élevage, le dressage, la préparation et l'entrainement des équidés domestiques et participation à toute compétition nationale et internationale. Prestation de services d'hébergement et de prise en pension d'équidés domestiques, vente et achat de chevaux. Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles. Vente et transformation de tous produits agricoles. L'activité de formateur au métier d'Handler.
0_0143Z_Pension et demi-pension de chevaux, location de chevaux et de poneys , promenades et randonnées. Achat, vente d'équidés et dressage. Activités relevant des établissements dits > E.A.S. < Attelage, équitation sur poneys, horse-ball, polo, tourisme équestre et voltige .
0_0143Z_Élevage de chevaux, pension.
0_0143Z_Elevage de tous équidés destinés à être montés réalisation des tâches liées à la reproduction d'équidés destinés à fournir des bêtes de selles toutes activités équestres entraînement de chevaux de course dressage de chevaux exploitation de centre équestre.
0_0143Z_L'élevage de chevaux de camargue promenade en poneys et chevaux coupe de foins elevage et vente de bois production et vente de tous produits agricoles.
0_0143Z_Élevages, activités équestres.
0_0143Z_Activité agricole et plus précisément élevage d'équidés.
0_0143Z_Exploitation de tous biens agricoles, directement ou par voie de fermage, de mise à disposition ou encore selon toutes autres modalités , plus particulièrement, élevage, entraînement ou négoce de chevaux .
0_0143Z_Adjonction d'activité : exploitation de tous centres d'hébergement, de gardiennage, de structures d'accueil et de pension pour équidés.
0_0143Z_Élevage et loueurs d'équidés.
0_0143Z_Élevage, dressage, valorisation chevaux et poneys de compétition et pensions.
0_0143Z_Élevage, exploitation et vente d'équidés.
0_0143Z_Élévage et dressage équin, pension de chevaux.
0_0143Z_Élevage d'équins et de caprins.
0_0143Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0143Z_Élevage et reproduction des chevaux.
0_0143Z_L'élevage, le dressage, la prise en pension de chevaux, les cours d'équitation, a valorisation de chevaux.
0_0143Z_L'élevage l'achat la vente ou la location de chevaux ou de tous autres animaux l'exploitation d'une carrière de chevaux le dressage l'enseignement et toutes prestations liées à l'activité équestre la prise en pension de chevaux ou de tous autres.
0_0143Z_Activités équestres élevage équin agritourisme culture de céréales autres cultures non permanentes maraichage plantes à boisson fruits à coques et à noyaux agrumes plantes aromatiques.
0_0143Z_Vente à titre sédentaire ou ambulant de matériel de sport, de produits liés au monde du cheval, aux soins et à l'alimentation.
0_0143Z_Activité équestre.
0_0143Z_Élevage, activités équestres.
0_0143Z_Exercice d'activités agricoles au sens de l'art L311-1 du code rural, élevage valorisation, promotion, vente poneys et chevaux de sports, activités et prestations d'étalonnier, réalisations et ventes de saillies.
0_0143Z_Élevage d'Équidés et prestations d'élevage.
0_0143Z_Élevage de chevaux et autres équidés et exploitation des chevaux de course.
0_0143Z_Exploitation et gestion d'un centre équestre, élevage d'équidés (chevaux, poneys), pensions, exploitation d'un manège, instruction et monte.
0_0143Z_Prise en location de carrière de chevaux, la location et la pension de chevaux , l'élevage et le négoce de chevaux , le négoce et la location de véhicules et vans de transport de chevaux , et plus généralement toutes opérations de quelques natures qu'elles soient pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets pouvant s'y rapporter.
0_0143Z_Élevage de chevaux et de bovins. Exploitation de tous biens agricoles.
0_0143Z_Élevage, prise en pension, valorisation et vente de chevaux de professionnels en France et à l'étranger.
0_0143Z_Exercice d'activités réputées agricoles et plus particulièrement élevage d'équidés, pensions de chevaux, dressage et débourrage et activités polyculture.
0_0143Z_Élevage d'équidés et pensions de chevaux.
0_0143Z_Élevage, pension (chevaux), production de céréales, fourrages, fruits, légumes.
0_0143Z_L'acquisition et la cession à l'amiable et par adjudication, dans le cadre ou non de course à réclamer, de chevaux de course de trot et de galop ou de droits indivis dans de tels chevaux. L'exploitation des chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière, partielle ou la location. La détention et la gestion de la carrière de course des chevaux de la société. La détention et la gestion de la carrière de poulinières de la société, et toutes activités d'élevage de chevaux. La prise en location de chevaux de course et la gestion de la carrière de course des chevaux de la société par la société.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Exploitation d'un centre équestre, gardienne de chevaux, dressage, élevage d'équides et école d'équitation.
