0_0143Z_Exploitation de chevaux, élevage et pension.
0_0143Z_Propriété, jouissance, administration et mise en valeur, directement ou par dation à bail des biens appartenant à la société.
0_0143Z_L'élevage et l'entraînement de chevaux, la pension de chevaux et poney, l'enseignement équestre, la maréchalerie et toutes activités de ferronnerie, l'hébergement et toutes activités hôtelières et parahôtelières ayant comme support l'exploitation agricole.
0_0143Z_Négoce de parts d'étalons, de saillies d'étalons, de poulinières, d'étalons et de poulains.
0_0143Z_Exercice d'activité agricole au sens de l'artl L311-1 du code rural l'enseignement de l'équitation l'élevage débourrage perfectionnement prise en pension de chevaux négoce et le courtage de chevaux organisation de manifestation sportives exploitations de biens agricoles.
0_0143Z_Organisation de promenades à cheval , élevage de chevaux et organisation de spectacles équestres et taurins .
0_0143Z_Elevage de chevaux, entraînement de chevaux, écu- rie de propriétaires, centre de soins équins.L'ingénierie de structures équines, de champs de course et d'hôtellerie en milieu hippique.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_Activité correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0143Z_Négoce de végétaux, buvette (sans alcool).
0_0143Z_Elevage, débourrage, dressage, entraînement des chevaux de sport et de loisir, exploitation d'un centre équestre, cours, prise en pension, location pour promenades et randonnées.
0_0143Z_En France et à l'étranger : L'élevage, la prise de pension, la valorisation et la vente de chevaux de professionnels.
0_0143Z_Toutes actes d'insémination artificielle et de transplantations embryonnaires relatifs aux équidés , gestion et valorisation de la carrière de reproducteur de tous chevaux. Gestion et valorisation de la carrière sportive de tous chevaux. Achat, revente et courtage de tous équidés .
0_0143Z_Élevage d'équin, dressage et débourrage de chevaux de sports, accueil de chevaux en pension.
0_0143Z_EXPLOITATION AGRICOLE.
0_0143Z_Courtage et commerce de chevaux.
0_0143Z_Prise en pension et mise en valeur de chevaux , achat, vente, négoce, commission, courtage de chevaux ou d'équidés et de tout matériel se rapportant à l'équitation. Entraînement de chevaux de concours hippiques, élevage de chevaux et d'équidés .
0_0143Z_Elevage d'équidés, prise en pension, entrainement et valorisation, participation aux compétitions.
0_0143Z_Exploitation de chevaux de courses au trot ainsi que l'achat, la vente, l'élevage de chevaux.
0_0143Z_Activité réputée agricole plus spécialement l'élevage équin la vente le dressage le débourrage et l'entraînement d'équidés, l'enseignement de l'équitation, l'organisation de concours.
0_0143Z_Pension de chevaux avec soins non thérapeutiques, tels que l'hydrothérapie et la criothérapie , élevage et commerce de chevaux .
0_0143Z_Élévage et dressage équin, pension de chevaux.
0_0143Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportés ou mise à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la Sté et plus précisément une activité équestre (élevage, entraînement, pension, centre équestre) exploitation de carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_0143Z_Ensemble des activités équines et camélidés associant pratiques sportives et ou loisirs toutes activités liées aux écuries de propriétaires, négoce de chevaux, organisation de manifestation relative à l'équitation et au cheval.
0_0143Z_Vente de différents objets dérivés de l'âne, de la ferme, cosmétique au lait d'ânesse.
0_0143Z_Élevage d'équidés et toutes activités se rapportant à cet objet.
0_0143Z_Élevage - activités équestres.
0_0143Z_Élevage de chevaux, pensions, leçons d'équitation, débourrage, dressage.
0_0143Z_Entreprise de travaux agricoles, commerce de paille et fourrages.
0_0143Z_Maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant Ine ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle ainsi que les activités dans le prolongement de m'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation et notamment l'élevage équin.
0_0143Z_Élevage de chevaux, prise en pension de chevaux et préparation des chevaux par le dressage , hébergement, débourrage, entraînement et préparation de chevaux à la compétition .
0_0143Z_L'exploitation de chevaux de courses, au trot principalement, sous le nom d'ECURIE euro Racing. L'achat, la vente, l'élevage, la dation en location de chevaux de race, la mise en association, la mise en indivision dans le cadre d'un syndicat de propriétaires. L'achat, la vente et la revente de parts d'étalons et de saillies d'étalon. L'achat, la vente et la revente de poulinières, d'étalons et poulains. La mise en location de la carrière de courses au trot de chevaux de race à des sociétés propriétaires au sens de l'article 20 du Code des Courses au Trot agréées par les Commissaires de la S.E.C.F.
0_0143Z_Élevage de chevaux, culture de la vigne, activités équestres, gîtes et chambres d'hôtes.
0_0143Z_Gérer un établissement hippique; élevage de chevaux, dressage, de faire pratiquer l'équitation; initier, former, perfectionner les cavaliers à la pratique équestre; organiser des promenades, des randonnées et des activités touristiques; de préparer aux examens de brevets d'état d'enseignant, d'organiser des compétitions équestres, de promouvoir le cheval et les activités équestres, pension pour chevaux, l'hébergement par l'intermédiaire des gîtes.
0_0143Z_Elevage d'équidés.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Elevage, entraînement, exploitation de chevaux de concours.
0_0143Z_Élevage de chevaux et d'Autres équidés.
0_0143Z_Travaux liés au débourrage des chevaux, commercialisation et valorisation du jeune cheval ainsi que la prise en pension.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_Centre équestre.
0_0143Z_En France et à l'étranger, la gestion d'un pool d'étalons pour la reproduction, la promotion des étalons, la gestion des cartes de saillies, la gestion des contrats de saillies et le conseil en croisement.
0_0143Z_L'élevage, l'achat, la prise en pension, l'entraînement, la valorisation en concours hippiques, l'enseignement, la commercialisation et l'élevage de chevaux professionnels en France et à l'étranger.
0_0143Z_Élevage de chevaux de course trotteurs, location et exploitation de carrières de course.
0_0143Z_Activités équestres.
0_0143Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0143Z_Élevage de chevaux, entraînement, pension, centre équestre.
0_0143Z_Élevage d'équidés.
0_0143Z_Elevage activité équestre.
0_0143Z_L'acquisition et la cession à l'amiable et par adjudication, dans le cadre ou non de course à réclamer, de chevaux de course de trot et de galop ou de droits indivis dans de tels chevaux. L'exploitation des chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière, partielle ou la location. La détention et la gestion de la carrière de course des chevaux de la société. La détention et la gestion de la carrière de poulinières de la société, et toutes activités d'élevage de chevaux. La prise en location de chevaux de course et la gestion de la carrière de course des chevaux de la société par la société.
0_0143Z_Élevage.
0_0143Z_Activités agricoles.
0_0143Z_Elevage d'équidés.
0_0143Z_Toutes activités en traction hippomobile, sans élevage ou dressage de chevaux et hors exploitation agricole, enseignement de l'équitation.
0_0143Z_Equiné.
0_0143Z_Exploitation de chevaux de courses.
0_0143Z_Elevage de poulains en vue de leur vente.
0_0143Z_Commerce de chevaux élevage de chevaux organisation de compétitions et coucours hyppiques conseils conseils pour l'utilisation et l'élevage de chevaux location des installations et des infrastructures commerce de matériel de sellerie.
0_0143Z_Achat-vente de chevaux et de tous produits ou fournitures nécessaires aux chevaux et à l'équitation. Courtage de chevaux. Leçons d'équitation.
0_0143Z_Élevage et exploitation de chevaux.
0_0143Z_Pensions, dressage et élevage de chevaux.
0_0143Z_Activités agricoles d'élevage de chevaux et agrotouristique de ferme équestre avec l'organisation et la vente de séjours.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_Exploitation et gestion de biens agricoles (chevaux).
0_0143Z_Achat, vente, entretien de chevaux, valorisation des chevaux par la participation à des compétitions et des courses.
0_0143Z_Exploitation des biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés achetés ou pris à bail par le groupement.
0_0143Z_Valorisation des produits consistant au débourrage et dressage des chevaux.
0_0143Z_Gestion d'une Jumenterie; saillies, pension des Équidés, élevage et débourrage de chevaux.
0_0143Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime, C'est à dire principalement "les activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal, et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle" et notamment l'élevage de chevaux.
0_0143Z_Randonnées équestres, cours d'équitation, pensions, spectacles équestres Elevage de chevaux et autres équidés.
0_0143Z_Elevage d'équidés.
0_0143Z_Élevage de chevaux et de travail des chevaux.
0_0143Z_Toutes activités d'élevage et de dressage de chevaux, toutes actions commerciales concourant à la vente de chevaux, toutes activités de locations de boxes, pensions, entraînement de chevaux et services annexes et connexes.
0_0143Z_Négoce d'équidés. L'élevage des équidés. Le débourrage des équidés. L'éducation et la valorisation de tout cheval de sport. La participation aux concours d'élevage et de saut d'obstacles.
0_0143Z_Élevage équins pension centre équestre accueil à la ferme.
0_0143Z_Activités équestres.
0_0143Z_Activités équestres, entraînement, courses et ventes.
0_0143Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L-311.1 du code rural et plus particulièrement l'élevage et la reproduction de chevaux.
0_0143Z_Activités agricoles équines.
0_0143Z_La location, l'acquisition, la détention de Poulinières, la naissance, l'acquisition, l'élevage et la valorisation de chevaux de sports, la reproduction sous toutes ses formes de chevaux de sports.
0_0143Z_Elevage, dressage, pension de chevaux et enseignement d'activités équestres.
0_0143Z_Exploitation agricole et élevage d'équidés.
0_0143Z_Vente, achat, location de chevaux, marchand de biens.
0_0143Z_L'élevage de chevaux, la vente de poneys, la vente de saillie, le gardiennage de chevaux, la prise en pension de chevaux.
0_0143Z_L'élevage, le dressage et l'entraînement de chevaux, gardiennage, la pension de chevaux, soins prodigués aux chevaux et notamment la balnéothérapie; grandes cultures, céréales.
0_0143Z_Élevage de chevaux et autres équidés.
0_0143Z_Élevage d'équidés.
0_0143Z_Cultures de céréales, cultures industrielles.
0_0143Z_Eleveurs de chevaux.
0_0143Z_Les activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle ainsi que les activités exercées qui sont dans le prolongement de l'acte de production.
0_0143Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural. Elevage de chevaux.
0_0143Z_Élevage d'équidés.
0_0143Z_L'élevage de chevaux, la pension au box/ou au pré, le commerce, le dressage de chevaux, l'hébergement de chevaux pour soins et convalescence, la maréchalerie, la valorisation du travail du cheval, la vente de produits, services et matériels liès à ces activités.
0_0143Z_Activites reputees agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et notamment l'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la proprite ou la location.
0_0143Z_Élevage d'équidés, et sylviculture.
0_0143Z_Gestion administrative d'une activité en France ou à l'étranger de : élevage, sélection, achat, vente, importation, exportation d'équidés, chevaux, ânes et mulets ainsi que toutes activités annexes liées à l'élevage telles que, notamment, l'hébergement et l'entretien des chevaux, l'élevage d'ovins et caprins, productions végétales, holding animatrice.
0_0143Z_Élevage et dressage de chevaux de selle, pension, étalonnage et transfert d'embryons. Négociation et commerce de chevaux.
0_0143Z_Exploitation et gestion de biens agricoles,toutes activités équestres.
0_0143Z_Élevage de chevaux, de bovins.
0_0143Z_Élevage et toutes prestations aux équidés, location et ventes immobilières se rapportant aux équidés, formation et conseil en énergies renouvelables applicables à l'ariculture ; méthanisation et production spiruline.
0_0143Z_Elevage de chevaux, exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété, la location ou la disposition, l'achat et la vente de chevaux, la prise en pension, le débourrage.
0_0143Z_Élevage de tous animaux en particulier dès chevaux. conseil en production agricole, en gestion commerciale et financière, en organisation et développement de toutes activités Agroalimen- Taires. gestion de valeurs mobilières. vente de compost et autres produits organiques Fertisants, production d'énergie renouvelable dont le photovoltaïque.
0_0143Z_Élevage, poulinage, débourrage de chevaux.
0_0143Z_Entrepreneur de travaux agricoles, prestation de services.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Élevage de chevaux, pension d'animaux, négoce de produits agricoles, alimentaires, matériaux, équipements pour les activités équestres. L'organisation de concours de prestations, de jeux, de manifestations, de Défiliés ainsi que la participation à de tels évenements, y compris à l'extérieur de ses locaux habituels d'exploitation, le tout se rapportant au cheval, à l'équitation et au sport équestre.
0_0143Z_Elevage de chevaux.
0_0143Z_Transport public routier de marchandises et location de véhicules avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'exédant pas 3.5 tonnes de poids autorisés - Elevage de chevaux et autres équidés, pension pour chevaux et toutes activités annexe.
0_0143Z_Élevage et entraînement de chevaux.
0_0143Z_La création et l'entretien de parcs, jardins et aménagement paysagés. tous travaux de Voierie et de terrassement. la production et la vente de végétaux, de plants de légumes et de fleurs. l'achat, la vente de tous produits, articles et matériels se rapportant à l'agriculture et à l'équipement en général. la prise en pension de chevaux (à long terme, sans dressage), la prise en pension de chevaux malades et convalescents.
0_0143Z_Centre équestre, poney club, élevage équin, entrai nement, pension, enseignement de l'équitation sous toutes ses formes et accessoireement courtage et commerce d'équidés.
0_0143Z_Elevage d'équidés. La culture de céréales, la location de panneaux photovoltaïques, le négoce de chevaux et la production d'électricité.
0_0143Z_Achat et vente , transformation de bois de chauffage et exploitation agricole.
0_0143Z_Elevage de chevaux, préparation et entrainement d'équidés domestiques.
0_0143Z_Centre équestre, location mobilières et immobilières.
0_0143Z_L'achat, la location, l'élevage, le dressage, la prise en pension, la reproduction, la vente, et de manière générale, la mise en valeur de chevaux, coupe et vente du bois, culture et vente de produits agricoles, pêche et vente de produits de la pêche.
0_0143Z_Cultures céréalières.
0_0143Z_Dressage, entraînement, maintien en condition du cheval, promenades, Ransonnées, pension de chevaux, enseignement, élevage.
0_0143Z_Entretien et aménagement d'espaces verts.
0_0143Z_Spectacles équestres.
0_0143Z_Élevage, exploitation de la carrière de chevaux de courses, achat, vente de chevaux.
0_0143Z_Location gîte rural avec prestations de services, stages thématiques,.
0_0143Z_Élevages, activités équestres.
0_0143Z_Élevage équin.
0_0143Z_L'entrainement, la prise en pension, la mise en valeur, l'élevage et la commercialisation de chevaux professionnels en France et à l'étranger.
0_0143Z_Exploitation et gestion de biens agricoles; holding, prise de participations.
0_0143Z_Toutes activités agricoles en lien avec le cheval, l'achat et la vente de biens, la prestation de services et l'enseignement.
0_0143Z_Élevage d'Équidés - valorisation et commercialisation d'Équidés.
0_0143Z_Élevage avec ou sans sol et propriété de chevaux de courses ou de tous autres animaux , négoce, courtage de chevaux et exploitation de la carrière de chevaux de courses dont la société pourrait avoir la propriété entière ou partielle. Location et toutes opérations pouvant se rattacher à la carrière de chevaux de courses .
0_0143Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location et toute activité en rapport avec le cheval, l'élevage, achat et vente, l'entraînement et la préparation, la drive des chevaux.
0_0143Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0143Z_Activité agricoles définies par l'art L311-1 du c. Rural. Élevage de pur sang arabes et activités équestre. Élevage de chevaux.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_Élevage et dressage de chevaux, achats, ventes de chevaux, accueil de chevaux en pension.
0_0143Z_Maitrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal, production lait de jument, exploitation centre équestre, pension d'animaux.
0_0143Z_L'élevage, l'entraînement, la valorisation, la prise en pension et le commerce de chevaux de sport, la gestion d'un pool d'étalons pour la reproduction comprenant la promotion des étalons, la gestion des cartes de saillies, des contrats et du conseil en croisement.
0_0143Z_Elevage, dressage, pension et débourrage d'équidés.
0_0143Z_L'activité agricole et en particulier l'élevage et l'entraînement de chevaux formation dans le domaine équestre l'acquisition la prise à bail l'exploitation de tous biens agricoles soit directement soit fermage.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Elevage d'équidés.
0_0143Z_Organisation et exploitation de toutes activités équestres et en particulier la pension et le travail des chevaux confiés avec soins et entraînement, la valorisation des chevaux en compétition.
0_0143Z_Production et commercialisation de melons, exploitation de la vigne et commercialisation du raisin et de vins.
0_0143Z_Activité agricole et plus précisément élevage d'équidés.
0_0143Z_Exploitation et gestion de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés.
0_0143Z_Elevage de chevaux et d'autres équidés.
0_0143Z_Activités de préparation et d'entraînement des équidés domestiques en vue de leur exploitation à l'exclusion des activités de spectacle.
0_0143Z_Elevage et vente d'animaux, exploitation de carrières de chevaux de courses.
0_0143Z_Élevage, reproduction, prise en pension de tous équidés.
0_0143Z_Travaux agricoles, location de Matériel.
0_0143Z_Élevage de chevaux de sports pensions de chevaux dressage débourrage préparation et valorisation de chevaux entraînement et dispense de cours d'équitation négoce achat et vente de chevaux de sports négoce achat et vente de matériels et accessoires liés aux activités susvisées et notamment selles et équipements du cheval du cavalier et de l'écurie matériels et accessoires d'entretiens des équipements pansages et produits pour les soins des chevaux matériels liés au transport des chevaux achat et vente de centre équestre et toutes activités liées aux domaines équestres.
0_0143Z_Chevaux élevage négoce.
0_0143Z_Activités agricoles notamment élevage de chevaux exploitation d'installations de production d'électricité utilisant l'énergie radiative du soleil dont les générateurs sont fixes ou intégrés aux bâtiments.
0_0143Z_Elevage et valorisation du cheval et poney. Etalonnage et commerce de chevaux.
0_0143Z_Polyélevage.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_Élevage et pension pour chevaux.
0_0143Z_L'exploitation et la gestion des biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés achetés créés ou pris à bail par la société, toutes activités ayant pour support l'exploitation des biens agricoles ou se situant dans le prolongement de celle-ci au sens de l'article L311-1 du code rural pourvu qu'elles ne modifient pas le caractére civil de la société.
0_0143Z_Élevage, activités équestres.
0_0143Z_Élevage, exploitation, achat, vente, import-export de chevaux de course ou de selle dans les différentes disciplines.
0_0143Z_Négoce de chevaux, valorisation en compétition.
0_0143Z_Loueur en meublé professionel.
0_0143Z_Prestations attachees a l'elevage et a l'entrainement de chevaux
0_0143Z_Acquisition, mise à bail, exploitation de tous biens agricoles et toutes opérations propres à favoriser l'accomplissement de cet objet.
0_0143Z_Élevage de chevaux, vente de produits de l'élevage et d'aliments, débourrage, cours de dressage, pension et herbage , vente de sellerie et autres produits s'y rattachant. Maréchalerie .
0_0143Z_Élevage.
0_0143Z_Elevage de chevaux.
0_0143Z_Achat, vente, exploitation, reproduction, élevage de chevaux, participation à des courses.
0_0143Z_Activités réputées agricoles au sens de l'Art. L311-1 du code rural et en particulier l'activité d'élevage d'équidés.
0_0143Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et spécialement la préparation et l'entraînement de chevaux de sport en vue de leur exploitation.
0_0143Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens de la société dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités. Le tout s'applicant tout particulièrement à l'élevage de chevaux, l'insémination des poulinières, les poulinages, la mise en valeur de la carrière sportive de chevaux de sport en pension sur le site, l'hébergement de chevaux en vue de leur mise en valeur, le tout conformément aux usages exclusivement agricoles.
0_0143Z_Elevage de chevaux et d'autres équidés.
0_0143Z_Elevage équin, haras.
0_0143Z_Entraînement, dressage, prise en pension de chevaux, préparation et engagement dans les épreuves hippiques , achat, revente et courtage d'équidés .
0_0143Z_Élevage de chevaux et autres équidés et exploitation des chevaux de course.
0_0143Z_Exploitation d'une ferme équestre.
0_0143Z_Achat, revente de légumes et produits alimentaires.
0_0143Z_Commerce de chevaux et poneys, enseignement et encadrement de l'équitation, opérations commerciales et financières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_0143Z_L'élevage et le commerce de chevaux, prestations diverses liées à l'activité équine , vente de panneaux photovoltaïque, production d'énergie photovoltaïque.
0_0143Z_Achat revente de chevaux élevage de chevaux management et organisation d'activités équines.
0_0143Z_Elevage, l'entraînement l'exploitation la mise en valeur l'achat la vente la mise en carrière de courses et de sports équestres la location de tous chevaux la prise en pension de chevaux.
0_0143Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut en avoir la propriété/location (art 20 § II code des courses au trot et du code des courses au galop), exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'art 20 § II code des courses au trot et des courses au galop.
0_0143Z_Toutes activités relatives à l'élevage, au dressage de chevaux et d'Autres équidés ; La pension des chevaux et d'Autres équidés ; La vente de ces animaux.
0_0143Z_Exploitation de chevaux de course, de trot ou de galop et pour le faire, l'achat, la vente, la location, l'élevage et notamment toutes prestations mobilières et immobilières de quelque nature que ce soient juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_0143Z_Elevage valorisation de chevaux agro tourisme.
0_0143Z_Élevage et dressage d'équidés.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_Élevage, location, achat, vente, prise en pension d'équidés, saillie, débourrage.
0_0143Z_Vente de matériels de sellerie compléments alimentaires produits de soins pour chevaux.
0_0143Z_Élevage - pension de chevaux.
0_0143Z_Centre équestre.
0_0143Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural: Élevage d'équidés- dressage, entraînement, enseignement, pension.
0_0143Z_Élevage de chevaux et d'Autres équidés.
0_0143Z_Activités équestres.
0_0143Z_L'élevage de chevaux de compétition.
0_0143Z_Élevage de chevaux Élevage, pension et entraînement de chevaux.
0_0143Z_Agriculture polyculture élevage et sevices.
0_0143Z_Elevage de chevaux de race camargue.
0_0143Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du Code rural et de la pêche maritime. Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs, élevage de chevaux et d'autres équidés.
0_0143Z_Elevage, activités équestres.
0_0143Z_Prise en pension, dressage, élevage et commerce de chevaux - Exploitation de chevaux en compétition - Location d'installations nécessaires à la pratique de l'équitation. Activité de centre de soins et de remise en forme équin par tous types de procédés (notamment hydro- thérapie, thermothérapie, cryothérapie, physiothé- rapie).
