0_0143Z_Exploitation commerciale de carrières de chevaux de courses.
0_0143Z_Activités principalement agricoles, au sens de l'article L. 311 du Code rural , favoriser le développement de la société par l'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole. Prise à bail et vente des produits de l'exploitation. Exploitation de toutes activités d'hébergement sous forme de gîtes, ainsi que l'élevage de chèvres angora, de chevaux et d'ânes de Provence .
0_0143Z_Exploitation de chevaux de courses, élevage de chevaux de sang, mise en association du cheptel, prise de participation.
0_0143Z_L'élevage, la location, la prise en pension de chevaux, l'exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_0143Z_Négoce de chevaux, valorisation en compétition.
0_0143Z_Exploitation des biens agricoles apportes par les associés, achètes ou pris a bail par lui ou mis a sa disposition par ses membres et généralement toutes activités se rattachant a cet objet. Exploitation des biens agricoles apportes par les associés, achètes ou pris a bail par lui ou mis a sa disposition par ses membres et généralement toutes activités se rattachant a cet objet.
0_0143Z_L'élevage de chevaux ou juments, de toutes races ainsi que toutes les transactions pouvant les concerner. l'exploitation et la valorisation d'étalons et juments reproducteurs ainsi que la participation par tous moyens dans leur exploitation notamment en location ou en association.
0_0143Z_Élevage de chevaux de course, trotteurs et exploitation de carrière de chevaux de course, trotteurs.
0_0143Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de course.
0_0143Z_Achat, vente, courtage de chevaux de sport, dressage, débourrage, pension, participation a tout concours hippique pour le compte de la société et de propriétaire. Achat, vente, de tous matériels équestres et aliments équins. Achat, vente de tous produits dérivés autour de l'image du cheval.
0_0143Z_Dans le domaine agricole, élevage, entraînement, dressage de chevaux et de poneys , récolte et/ou culture de fourrage ou de céréales. Accueil de visiteurs pour l'équitation. Cours d'équitation. Location de chevaux à la journée, hébergement de chevaux de propriétaires et sorties en concours. Organisation de concours et dans le domaine commercial, l'hébergement en gîtes, chambres ou tables d'hôtes et produits du terroir. Vente d'équipements divers .
0_0143Z_Toutes activités relatives à l'élevage, au dressage de chevaux et d'Autres équidés ; La pension des chevaux et d'Autres équidés ; La vente de ces animaux.
0_0143Z_Elevage, débourrage, pré-entrainement et entrainement de chevaux de course.
0_0143Z_L'élevage et la reproduction de tous équipes chevaux ou poneys ou grand animaux ainsi que leur sélection exploitation valorisation ou commercialisation par achat vente location prêt ou échange la construction l'acquisition la location la prise en location gérance l'exploitation de tous domaines agricoles bâtiments établissements immeubles ou fonds de commerce susceptibles de servir directement ou indirectement a l'objet. La construction de bâtiments neufs, l'aménagement et la rénovation de bâtiments anciens.
0_0143Z_Négoce, exploitation, valorisation de chevaux de sport et spécialement de chevaux de concours de saut d'obstacles.
0_0143Z_Activités agricoles. Elevage de chevaux, débourrage, pension, poulinage.
0_0143Z_Exploitation d'une carrière de chevaux de courses dont la société pourrait avoir la propriété ou la location.
0_0143Z_Entrainement, commerce, pension, élevage, enseignement, location d'équidés, organisation de manifestations liées à ces activités, école d'équitation.
0_0143Z_Élevage et exploitation de carrière de chevaux de courses.
0_0143Z_Exercice d'activités réputées agricoles. Vente de boissons notamment alcooliques à consommer sur place, la location de salle de réception et toutes activités annexes.
0_0143Z_Élevage mise en valeur entraînement prise en pension et commercialisation d'équidés.
0_0143Z_Randonnées équestres, cours d'équitation, pensions, spectacles équestres Elevage de chevaux et autres équidés.
0_0143Z_Valorisation, pension, commercialisation de chevaux de compétition
0_0143Z_Commissionnaire de vente et d'achat d'engrais, produits du sol, ciment et autres, distribution de bactériosol et bactériolit.
0_0143Z_Négoce, élevage, pensionnat et mise en valeur de chevaux , organisation de stages et de manifestations sportives, conseil et communication. Négoce de matériel et de produits d'équitation, leurs accessoires et transport d'animaux vivants .
0_0143Z_Élevage équins pension centre équestre accueil à la ferme.
0_0143Z_Elevage, mise en valeur, entraînement, prise en pension et commercialisation d'équidés.
0_0143Z_Élevage pur sang et exploitation carrière de course.
0_0143Z_Entraînement de chevaux de courses.
0_0143Z_Entrepreneur de travaux forestiers, débroussaillage.
0_0143Z_Négoce d'équidés. L'élevage des équidés. Le débourrage des équidés. L'éducation et la valorisation de tout cheval de sport. La participation aux concours d'élevage et de saut d'obstacles.
0_0143Z_Mise en valeur des terres agricoles et de tous autres biens agricoles.
0_0143Z_Élevage d'équidés.
0_0143Z_Production de lait de jument. Transformation en produits cosmétiques, savons et compléments alimentaires. Commercialisation de ces produits. Elevage.
0_0143Z_Activités de préparation et d'entraînement des équidés domestiques en vue de leur exploitation à l exclusion des activités de spectacle, production, élevage, vente d' équidés, pension, soins, dressage, transport d' équidés, initiation, formation, perfectionnement de cavaliers à la pratique équestre, organisation de promenades, randonnées, préparation sur examens de brevets d'état d'enseignant de l équitation.
0_0143Z_Elevage d'équidés, bien-être du cheval.
0_0143Z_Gestion d'un établissement hippique, équitation, paysagiste et travaux agricoles.
0_0143Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses et élevage , dont la société pourrait avoir la propriété entière ou partielle ou la location .
0_0143Z_Pension et demi-pension de chevaux, location de chevaux et de poneys , promenades et randonnées. Achat, vente d'équidés et dressage. Activités relevant des établissements dits > E.A.S. < Attelage, équitation sur poneys, horse-ball, polo, tourisme équestre et voltige .
0_0143Z_Élevage de chevaux, pensions, saillies.
0_0143Z_Élevage, hébergement, dressage, acquisition et vente de chevaux, et enseignement de la pratique équestre.
0_0143Z_Exploitation et gestion de biens agricoles (chevaux).
0_0143Z_Elevage mise en valeur entraînement prise en pension et commercialisation d'équidés.
0_0143Z_Achat, vente, location, commission, courtage de chevaux et d'équidés , prise en pension et mise en valeur de chevaux. Entraînement de chevaux de concours hippiques. Elevage de chevaux et d'équidés. Toutes prestations de services relatives au cheval et à l'équitation .
0_0143Z_Exploitation carrière de chevaux de courses, achat, vente, élevage de chevaux.
0_0143Z_Production et commercialisation de melons, exploitation de la vigne et commercialisation du raisin et de vins.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Elevage d'équidés, enseignement de la pratique équestre, pension d'équidés, concours équestres, location de carrières.
0_0143Z_Elevage, dressage, pension de chevaux et enseignement d'activités équestres.
0_0143Z_L'achat de poulains ou de parts de poulains mâles et femelles, de race de sport, en vue de leur élevage et de leur revente sur les difgférents marchés de chevaux de sport européens, à lâge de trois ans.
0_0143Z_Élevage équin préparation et entraînement d'équidés, la prise en pension d'équidés.
0_0143Z_Acquisition, propriété, prise à bail, aménagement, mise en valeur, gestion, exploitation, directe ou indirecte , notamment, par location ou fermage de tous immeubles, bâtis ou non et de toutes propriétés de caractère ou à usage agricole et forestier. Elevage, exploitation, pension, dressage et commerce de chevaux .
0_0143Z_Exploitation, gestion de biens agricoles, activités de préparation, d'entraînement des équidés domestiques en vue de leur exploitation , notamment activités d'enseignement de débourage et de dressage .
0_0143Z_Acquisition prise à bail et exploitation de tous biens agricoles notamment exploitation d'une propriété agricole à Ruliere blond avec exploitation d'un centre équestre reproduction élevage vente de chevaux.
0_0143Z_Activités équestres, pension, organisation de compétitions et de randonnées, tourisme équestre , travaux agricoles et débardage .
0_0143Z_Élevage équin et canin, activité de centre équestre.
0_0143Z_Élevage d'équidés pension de chevaux entraînement.
0_0143Z_Mise en valeur et vente d'équidés.
0_0143Z_Commerce de chevaux et toutes autres activités liées au domaine équestre.
0_0143Z_Exercice d'activités réputées agricoles et plus particulièrement élevage d'équidés, pensions de chevaux, dressage et débourrage et activités polyculture.
0_0143Z_Achat, vente, élevage, pension, entraînement et location de chevaux et bovins. Stages et cours d'équitation et rodéo.
0_0143Z_Élevage de chevaux achat et vente de chevaux, préparation de chevaux dans la perspective de leur engagement dans les courses hippiques, engagement et participation à des courses hippiques.
0_0143Z_Élevage, dressage, pension, location, commerce de chevaux, alimentation animale, entretien et nettoyage des structures équestres.
0_0143Z_Elevage chevaux et autres équidés.
0_0143Z_Exercice d'activités réputées agricoles et toutes opérations s'y rattachant.
0_0143Z_Ferme équestre, élevage chevaux.
0_0143Z_Élevage de chevaux ou d'autres équidés.
0_0143Z_Négociant en bestiaux? restauration accueil de groupes avec spectacle équestre ou pas.
0_0143Z_Élevage équin, promotion de l'élevage, entraînement.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_L'acquisition, la prise à bail, l'acte d'élevage de chevaux, la prise en pension de chevaux, l'enseignement, l'acte de dressage, l'exploitation de tous biens agricoles, par voie de fermage métayage, mise à disposition et spécialement l'exploitation d'un domaine agricole sur la commune de Fleurbaix rue des Crombions.
0_0143Z_Exploitation et gestion des biens agricoles apportés, achetés, crées, pris à bail par elle ou mis à sa disposition par les associés.
0_0143Z_Élevage et reproductions équine, commerce d'Équidés, gardiennage et transports de chevaux.
0_0143Z_Élevage d'équidés.
0_0143Z_Exploitation et gestion de tout domaine agricole, de terrées bâties ou non,de forêts; Toutes activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement du cycle.
0_0143Z_Élevage de chevaux, la société a pour objet l'exercice d'activités réputées agricoles par l'article L 311-1 du Code Rural et de la Pêche Maritime.
0_0143Z_L'élevage la pris en pension l'achat et la vente de chevaux leur préparation aux ventes l'activité de courtage la prise à bail de tous biens agricoles en vue de leur exploitation par toutes modalités quelconques et le cas échéant la vente de tous cheptels et l'exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_0143Z_Elevage, négoce, pension de chevaux.
0_0143Z_Transports de personnes par tractions hippomobile sans élevage ni dressage.
0_0143Z_Agent de jockeys (agent sportif).
0_0143Z_Élevage de chevaux et autres Équidés - pension de chevaux - polyculture.
0_0143Z_Exploitation carrière chevaux de course.
0_0143Z_Réparation et où vente de matériel agricole et motoculture.
0_0143Z_La prestation de services spécialisés dans la filière équine et la vente d'équipements et de produits équins.
0_0143Z_Elevage, activités équestres.
0_0143Z_Exploitation agricole.
0_0143Z_L'élevage la prise en pension l'achat la vente la location de chevaux.
0_0143Z_Élevage et exploitation de chevaux.
0_0143Z_Élevage achat vente de chevaux ou de tous autres animaux prisé en pension vente de saillies insémination.
0_0143Z_Élevage d'équidés et toutes activités se rapportant à cet objet.
0_0143Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, le tout s'appliquant plus particulièrement à l'activité de centre équestre, entraînements et élevage de chevaux et d'autres équidés.
0_0143Z_Activités agricoles.
0_0143Z_Bureau, siege administratif concernant le commerce et l'exploitation de chevaux de course
0_0143Z_Élevage d'équidés.
0_0143Z_L'exploitation de la carrière des chevaux de course dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_0143Z_L'élevage et le commerce des chevaux.
0_0143Z_Loueur en meublé professionel.
0_0143Z_Achat, vente, exploitation, reproduction, élevage de chevaux, participation à des courses.
0_0143Z_Élevage et valorisation de chevaux de sport de loisir ou de travail.
0_0143Z_Centre équestre, location mobilières et immobilières.
0_0143Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0143Z_L'élevage de chevaux de course, par le biais de l'élevage sans sol. La société aura la qualité de propriétaire non intervenant. Ainsi que l'exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Élevage équin.
0_0143Z_Élevage, débourrage, dressage, préparation à des concours.
0_0143Z_Élevage et entraînement de chevaux de concours.
0_0143Z_Gîte rural.
0_0143Z_L'élevage et l'exploitation de chevaux, le dressage, l'entraînement, la pension de chevaux et la pension hors entraînement de chevaux, la participation à des concours, l'achat et la vente de chevaux, la recherche de sponsors et de partenaire, la location de carrières de concours, l'instruction et l'enseignement.
0_0143Z_Élevage de chevaux de sport et de course.
0_0143Z_Activités équestres, entraînement, courses et ventes.
0_0143Z_Exercice d'activés réputées agricoles au sens de l'article L. 311-1 du code rural.
0_0143Z_Hebergement, dressage et negoce de tous equides, de tous objets et materiel s'y rapportant
0_0143Z_L'élevage d'équidés, le sauvetage avec remise en forme de ces animaux, l'achat et la vente de chevaux et toutes activités connexes ou accessoires.
0_0143Z_L'élevage de chevaux en vue de leur exploitation pour les activités sportives et de loisirs.
0_0143Z_Élevage et pension d'équidés ainsi que production et vente d'énergie électrique photovoltaïque.
0_0143Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location ainsi que l'élevage de chevaux.
0_0143Z_Elevage de chevaux, école d'attelage, formation et organisation de stages ou de séminaires de formation, écurie de compétition et coaching personnel, dressage et préparation de chevaux à la compétition, audits et expertises techniques.
0_0143Z_Activités équestres : élevage + pension.
0_0143Z_Achat-vente de chevaux et de tous produits ou fournitures nécessaires aux chevaux et à l'équitation. Courtage de chevaux. Leçons d'équitation.
0_0143Z_Plaquiste, réparation automobile, vente automobile d'occasion.
0_0143Z_Élevage achat prise en pension, entraînement, valorisation en concours hippiques et ventes de chevaux professionnels en France et à l étranger.
0_0143Z_L'élevage de chevaux et la prise de pension de chevaux.
0_0143Z_Élevage équin, débourrage, entraînement, valorisation, pension, ostéopathie.
0_0143Z_Élevage et exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_0143Z_Location de salle avec restauration en manade avec ferrades, abrivado et bandido.
0_0143Z_Élevage d'équin, dressage et débourrage de chevaux de sports, accueil de chevaux en pension.
0_0143Z_Élevage et prise en pension d'équidés, dressage et exploitation d'un centre équestre.
0_0143Z_L'élevage, la mise en valeur et la vente de chevaux.
0_0143Z_Édition, production, diffusion de chaînes thématiques concernant le monde équestre, diffusion et échange d'information, achat vente et distribution de tout produit lié au monde équestre. Élevage d'équidés.
0_0143Z_Presse librairie papeterie jouets jeux éducatifs et de sociétés disques carterie vente d'articles de fumeurs bimbeloterie souvenirs cartes postales journaux et contrat française des jeux débit de tabac.
0_0143Z_Organisation de promenades à cheval , élevage de chevaux et organisation de spectacles équestres et taurins .
0_0143Z_Élevage et gestion chevaux de sport.
0_0143Z_Centre équestre.
0_0143Z_Exploitation de chevaux de course au trot et pour ce faire, achat, vente et élevage.
0_0143Z_Achat vente élevage location prise en pension de chevaux.
0_0143Z_Pension et entraînement de chevaux de sport, enseignement équestre, élevage et toutes activités annexes, manifestations liées à l'équitation et aux sports équestres. Organisation de séminaires restauration traditionnelle et hébergement.
0_0143Z_Achat, vente et élevage d'équidés.
0_0143Z_Exploitation de chevaux, élevage et pension.
0_0143Z_Achat, gestion, exploitation, revente d'étalons en France et à l'étranger, détenus par la société , toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité ci dessus .
0_0143Z_Entrepreneur de travaux agricoles, prestation de services.
0_0143Z_Elevage, activités équestres.
0_0143Z_L'élevage de chevaux, la vente de poneys, la vente de saillie, le gardiennage de chevaux, la prise en pension de chevaux.
0_0143Z_Activités agricoles, notamment entraînement, préparation d'Équidés, formation à la pratique de l'équitation de loisir et de compétition, élevage et pension de chevaux, exploitation de gîtes ruraux, chambres d'hôtes.
0_0143Z_Le commerce, l'exploitation et l'élevage de chevaux de sport , Le commerce d'oeuvres d'art et d'Antiquités , L'édition.
0_0143Z_Exploitation d'une ferme équestre.
0_0143Z_L'Elevage équins, pension chevaux et valorisation des équidés.
0_0143Z_Acquisition prise à bail exploitation de tous biens agricoles - exploitation d'une activité de pensions d'équidés, élevage de chevaux et entraînements - toutes opérations civiles liées à l'objet social et entrainements.
0_0143Z_Toutes activités agricoles, acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles et toutes activités d'élevage , notamment, éleveur équin, vente de tous produits ou services dans le cadre de l'exploitation et toutes activités de loisirs de plein air, ayant pour support l'exploitation. Toutes prestations d'hébergement et de services liées à l'organisation de ces loisirs .
0_0143Z_Élevage équin.
0_0143Z_La préparation et l'entraînement des équidés domestiques en vue de leur exploitation et de leur vente.
0_0143Z_Production et exploitation agricoles, acquisition et prise en location de tout terrain ayant pour but la mise en exploitation agricole, activité d'élevage d'animaux.
0_0143Z_Elevage, pension de chevaux, travail de chevaux (dressage, débourrage), participation et organisation de concours hippiques, cours aux propriétaires des chevaux donnés en pension.
0_0143Z_En France et à l'étranger, la gestion d'un pool d'étalons pour la reproduction, la promotion des étalons, la gestion des cartes de saillies, la gestion des contrats de saillies et le conseil en croisement.
0_0143Z_Ferme équestre - élevage de chevaux - hébergement - loisirs - prestations de services - location de matériels divers - exploitation agricole.
0_0143Z_Elevage de shetlands pension prés box valorisation et travail des équidés location d'équidés.
0_0143Z_Prise en pension d'équidés dans le cycle de l'élevage et au repos, préparation aux ventes, exploitation de gîtes ruraux avec table d'hotes.
0_0143Z_Commerce et valorisation d'équidés.
0_0143Z_Élevage de chevaux de course. Achat/vente de chevaux de course, Poulinières, parts d'étalon. Gestion d'Indivisions d'étalons. Le courtage et notamment en ventes publiques.
0_0143Z_Tourisme équestre utilisation du cheval au travail.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Élevage et exploitation de chevaux, caprins, ovins, porcins. L'achat, la vente, la location et tous services connexes.
0_0143Z_La société a pour objet l'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location, l'acquisition, la vente de trotteurs et la vente de saillies et de parts d'étalons ainsi qu'une activité de monte.
0_0143Z_Elevage, activités équestres.
0_0143Z_Transport de marchandises et de loueurs de véhicules industriels n'excédant pas 3 tonnes 5 de P.M.A.
0_0143Z_Elevage.
0_0143Z_Activités équestres.
0_0143Z_Exploitation agricole et toutes activités connexes et similaires.
0_0143Z_Exploitation d'un centre équestre, équitation, pension, vente, courtage et élevage de chevaux.
0_0143Z_Élevage de bétail, chevaux, exploitation de terres agricoles.
0_0143Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_0143Z_La direction, l'administration et la gestion libérale et professionnelle d'un élevage hors sols et d'une écurie de chevaux de sport en France et à l'étranger, dans l'optique de gains en compétition mais surtout des plus-values au jour de leur revente.
0_0143Z_Activité agricole de production d'élevage d'entrainement et de commercialisation de chevaux et notamment de concours et de dressage l'exploitation de tous haras et toutes activités similaires et connexes se rattachant à l'activité agricole ci-devant définie.
0_0143Z_Exploitation agricole défini par L4article 1311.1 du code rural.
0_0143Z_Élevage de chevaux et pension de chevaux.
0_0143Z_Chevaux élevage négoce.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_0143Z_Achat, vente, elevage de chevaux, exploitation et gestion de centre equestre, location de chevaux, formation de cavaliers et entrainement de chevaux en vue de competition
0_0143Z_Élevage et dressage de chevaux, achats, ventes de chevaux, accueil de chevaux en pension.
0_0143Z_Élevage de chevaux, activités agricoles.
0_0143Z_Toutes activités agricoles en lien avec le cheval, l'achat et la vente de biens, la prestation de services et l'enseignement.
0_0143Z_Elevage, achat, vente, importation, exportation, location, pension, entretien, entraînement et dressage de chevaux. Centre equestre. Formation et perfectionnement du personnel.
0_0143Z_L'élevage l'achat la vente ou la location de chevaux ou de tous autres animaux l'exploitation d'une carrière de chevaux le dressage l'enseignement et toutes prestations liées à l'activité équestre la prise en pension de chevaux ou de tous autres.
0_0143Z_Élevage d'Équidés et prestations d'élevage.
0_0143Z_Elevage et entrainement de chevaux de sport, exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0143Z_L'élevage, la préparation, la mise en forme de chevaux de sport. la participation à des concours. l'encouragement à la production et à l'amélioration de la race chevaline,.
0_0143Z_L'entrainement, la prise en pension, la mise en valeur, l'élevage et la commercialisation de chevaux professionnels en France et à l'étranger.
0_0143Z_Achat et revente de matériel.
0_0143Z_Exploitation de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle ou la location et leur élevage, et dans le respect du code des courses au Galop, toutes opérations financières mobilières et immobilières ainsi que dans le respect de Code des courses au Trot.
0_0143Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0143Z_Reproduction d'équidés et plus généralement, toutes activités s'y rapportant.
0_0143Z_Élevage d'équidés et tourisme équestre.
0_0143Z_Activités équestres telles que élevage, dressage de chevaux de compétition, mise en valeur des chevaux.
0_0143Z_Élevage d'Équidés, acquisition et vente de chevaux.
0_0143Z_Élevage avec sol : Élevage d'équidés en vue de la vente et ou de l'exploitation en courses même avec le recours d'un entraîneur (dont haras privés). L'exploitation des chevaux dont elle peut avoir la propriété entière partielle ou la location.
0_0143Z_Élevage de chevaux et autres équidés.
0_0143Z_Vente à titre sédentaire ou ambulant de matériel de sport, de produits liés au monde du cheval, aux soins et à l'alimentation.
0_0143Z_Exploitation de chevaux de course.
0_0143Z_Mettre en uvre des actions commerciales dans le prolongement du G.A.E.C. , production et transformation de lait de chèvre .
0_0143Z_Activités agricoles équines.
0_0143Z_Élevage, entraînement, dressage de chevaux et location de boxs.
