0_2612Z_Câbleuse, fabrication, distribution de produits électroniques.
0_2612Z_Conseil en systèmes informatiques.
0_2612Z_Études, réalisation et intégration de cartes électroniques.
0_2612Z_Import-export, sourcing, achat, vente de pièces, de composants et de produits à caractère électronique et électromécanique, ainsi que tous les outils et pièces mécaniques .
0_2612Z_Etude, creation, montage, cablage, achat et vente de tous materiels electromecaniques et electroniques
0_2612Z_Études, conception, fabrication, vente d'appareillage électronique et électromécanique , obtention ou acquisition de tous brevets, de licences, de procédés et de marques de fabrication. Exploitation, cession et concession de toutes licences d'exploitation, en tous pays .
0_2612Z_Etude fabrication contrôle et essai de tout matériel électrique électronique maintenance et réparation négoce électrique de composant.
0_2612Z_Fonds de commerce d'études, de développement, de fabrication, de commercialisation, de prestation de service concernant de près ou de loin les domaines de l'électronique et la mécanique et notamment la fabrication de cartes électroniques assemblées.
0_2612Z_Montage, câblage, wrapping, bobinage, soudage, tôlerie, pour téléphonie et électronique.
0_2612Z_Vente et fabrication de matériel électrique, électronique, électromécanique, mécanique, chimique et biologique.
0_2612Z_Études recherches et développement de projets électroniques, systèmes embarqués et informatiques, fabrication, réparation de systèmes électroniques et informatiques services et consultations techniques, négoce de produits liés à l'exploitation.
0_2612Z_Fabrication, montage, câblage de matériel professionnel électronique, électrique et accessoirement, ingénierie, études, commerce et/ou location de ce matériel.
0_2612Z_Sous traitance électronique, cablage de circuit et montage d'armoires.
0_2612Z_Production personnalisation et commercialisation de carte à puce électronique. sécurisation de documents. gestion électronique de documents. identification de biens et de personnes. contrôle d'accès. toutes opérations se rapportant à la négociation à l'achat et à la Commercialistion de produits informatiques été électroniques.
0_2612Z_Atelier de sous-traitance éléctronique,fabrication de luminaires.
0_2612Z_Recherche, développement, conception, réalisation, commercialisation et maintenance de tous produits de commande, de régulation et de monitoring au travers de produits hardware et d'application software.
0_2612Z_Montage câblage de matériel électronique.
0_2612Z_Toutes prestations de services relatives à l'audit , entretien, dépannage, formation, information, conseil et ingénierie dans le domaine de l'électronique. Import-export, négoce, vente, location, représentation, distribution de matériel, de logiciels et de fournitures relatives à l'électronique, ainsi que service après-vente et maintenance .
0_2612Z_Cablage électronique, vente de matériel et composants électroniques et électriques
0_2612Z_Conception et réalisation de cartes électroniques.
0_2612Z_Câblage, soudure en électronique, vente, étude, réalisation composants, matériel électronique, développement de produits propres.
0_2612Z_Équipements et matériels électroniques et informatiques (cartes à puces procédés de contrôle et de test...) (étude conception fabrication mise au point de tous), vente dès produits et systhèmes d'i dentification sur cartes plastiques.
0_2612Z_Développement de logiciel informatique, installation, maintenance systèmes de télésurveillance, protection et communication. Fabrication, installation, négoce d'électroniques et Rfid pour la sécurité industrielle et des motocycles.
0_2612Z_Câblage de cartes électroniques , fabrication, conception, vente, réparation de tout matériel électrique et électronique .
0_2612Z_Etudes, fabrication, vente, installation en electronique, prestations de services, import-export
0_2612Z_Montage, câblage électronique ou électrique, rayonnage, armoire, sérigraphie et négoce , études, recherche, conception, fabrication, entretien, conseil et toutes prestations de services en matière informatique ou électronique .
0_2612Z_Achat, vente, fabrication de matériel électronique, conseil en organisation.
0_2612Z_La conception, la personnalisation, et la commercialisation de supports d'information, de documents sécurisés et de dispositifs sécurisés (tels que passeports, passeports électroniques, cartes plastiques, cartes à micro-processeurs, cartes à mémoire), ainsi que tous traitements d'information s'y rapportant. La conception, la fabrication, le déploiement et la commercialisation de terminaux et systèmes d'information se rapportant aux documents sécurisés; la formation des utilisateurs de Ces produits, ainsi que la maintenance et la constante remise à niveau des différents systèmes.
0_2612Z_Études, réalisation, production, maintenance de cartes électroniques et de systèmes à base ou comprenant de l'électronique.
0_2612Z_La conception, la fabrication, l'installation, le conditionnement, la commercialisation, la maintenance de tous équipements, systèmes et composants électroniques et/ou mécaniques, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
0_2612Z_Atelier de sous-traitance électronique orienté prototypes et petites séries , réalisation de câblages, cartes en traversants et CMS câblage filaire. Intégration et service après-vente. Produits finis et semi-finis, cartes électroniques, câbles et tests. Etudes, conception, réalisation (prototype à petite série), mise en service et service après-vente de logiciels pour > Windows Linus < et > Machinosh < .
0_2612Z_Fabrication et vente de cartes ou d'ensemble électroniques.
0_2612Z_Études, fabrication, vente de produits électroniques et électriques.
0_2612Z_Études, production, installation, test, vente, importation et maintenance de tout équipement électronique, électrique ou mécanique , réparation, et logistique, tant en France qu'à l'étranger .
0_2612Z_Étude, le développement et la fabrication série de produits d'électroniques
0_2612Z_Réalisation de prestations de câblage, assemblage d'ensembles ou de sous-ensembles électroniques.
0_2612Z_Fabrication de cartes électroniques, assemblages, maintenance dans le domaine de l'électronique et de l'électromécanique. Maintenance et contrôle d'instrumentation scientifique de laboratoire.
0_2612Z_Études, réalisation électronique et mécanique, industrialisation.
0_2612Z_Câblages électroniques, négoce de composants, fabrication prototypes. Accessoires et technique à base de led de puissance.
0_2612Z_Production circuits imprimés la production dé circuits imprimés,l'installation, le dépannage, le chauffage, la climatisation, la ventilation.
0_2612Z_Fabrication, études, négoce de matériel électronique ou électrique, de capteurs et d'instrumentation.
0_2612Z_L'exercice des activites de recherche et developpement d'innovation technologiques d'ingenierie et d'etudes techniques de mise au point et d'industrialisation de processus et de produits dans les domaines de l'electronique l'informatique du design mecanique et des hautes technologies. la commercialisation de tous produits grand public et professionnel via un site de vente sur internet. l'activite de service après vente des produits r et d.
0_2612Z_Création, conception, fabrication, achat et vente d'équipements électroniques et de logiciels, réalisation de toute formation dans les domaines de l'électronique et de l'informatique industrielle.
0_2612Z_Opérations de câblage électrique, fabrication d'ensembles, négoce d'ensembles et composants.
0_2612Z_Acquisition de tous objets, de droits et de licences dans tous domaines, dont celui de l'électronique , fabrication, commercialisation des produits correspondants, câblage de circuits imprimés et filaires .
0_2612Z_L'exploitation de toutes activités commerciales ou industrielles de représentation, de négoce d' achat et vente de produits et services de toute nature et notamment dans le domaine du cablage éléctrique, import, export de tous articles produits et services.
0_2612Z_Sous traitance électrique et électronique, montage de matériel électrique.
0_2612Z_Fabrication, conception, vente, bureaux d'études, maintenance de produits de test de cartes à puce et cartes magnétiques.
0_2612Z_Matériel électronique négoce, fabrication, installation.
0_2612Z_L'etude, la realisation, la fabrication, le montage, le negoce en general de tous ensembles de composants electroniques industrielle ainsi que de tous systemes d'automatisme industriel et professionnel et toutes activites annexes
0_2612Z_Étude,commerce et production de tous matériels et produits pour l'électronique, l'électromécanique, les arts graphiques, l'acquisition, la vente, l'importation, l'exportation de tous articles entrant dans les activités énumérées ci-dessus.
0_2612Z_En France et a l'etranger, creer, developper, produire, commercialiser et vendre des semi-conducteurs a base d'arseniure de gallium : souscription, acquisition, gestion, vente, detention de tous titres et de droits mobiliers. Prise de participations ou d'interets dans toutes societes, entreprises commerciales, industrielles, financieres, mobilieres ou immobilieres, creees ou a creer. Participation directement ou indirectement a la constitution, a l'administration et au controle de toutes societes, soit par prise de participations directes ou indirectes, par voie de creation de societesnouvelles, d'apport, de souscription, d'acquisition ou d'echange de valeurs mobilieres, d'obligations, de droits ou de biens sociaux, de fusion de societes en participation, de groupement d'interet economique ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prets d'associes a court et a long terme. Etudes, obtention, acquisition, developpement, exploitation, vente, cession, retrocession sous quelque forme que ce soit, dans tous pays du monde, de toutes denominations commerciales, de marques, de modeles, de dessins, de procedes, de systemes, de formules, de secrets de fabrication, d'inventions,de demandes de brevets, d'amelioration et d'extension, de tous autres droits de propriete industrielle, ainsi que l'acquisition, l'exploitation et la concession de toutes licences des droits ci-dessus
0_2612Z_Travaux, conception, étude et réalisation dans l'industrie électronique et mécanique.
0_2612Z_L'étude technique de faisabilité et la conception de toutes cartes électroniques, la recherche et le développement de totues applications liées aux nouvelles technologies et à l'électronique, la réparation, la modification, l'adaptation de cartes électroniques.
0_2612Z_Fabrication, commercialisation de cartes, d'ensembles et sous-ensembles électroniques et électriques et services associés.
0_2612Z_Toutes réalisations, études et commercialisation de produits et composants électroniques et connexes.
0_2612Z_Fabrication d'équipements électriques et électroniques , notamment de faisceaux électriques, de cartes électroniques, de câblage filaire. Achat, revente de tous matériaux, d'équipements électriques et électroniques. Gravure, micro-usinage sur tous supports, toutes prestations de services dans le domaine industriel, électrique et électronique .
0_2612Z_La recherche le développement et la fabrication électronique.
0_2612Z_Travail de câblage et de montage électronique, prestations de services , prospection de tous types de clientèle, sauf les particuliers, en vue de la vente de tous biens et produits non alimentaires, notamment ménagers, accessoires automobiles, bazar, bricolage et outillage .
0_2612Z_Fabrication, installation, maintenance et négoce de matériel électronique , études, conception, réalisation, négoce de cartes ou de systèmes d'achat. Exploitation, concession, vente d'études ou de concepts et formation professionnelle .
0_2612Z_Conception, développement, configuration, commercialisation de gestionnaires électroniques pour batteries rechargeables et prestations de services associées (diagnostic, maintenance, personnalisation).
0_2612Z_Cablage, montage de circuits imprimes
0_2612Z_Commerce de produits matériels composants systèmes électroniques, électriques;.
0_2612Z_Études, mise au point, fabrication, répartition, achat, vente de tous articles, de produits, d'appareils ou de machines dans le domaine industriel , notamment électronique, électromécanique et circuits imprimés .
0_2612Z_Études, développement, fabrication, industrialisation de machines spéciales , conception, mise au point, fabrication, montage, commercialisation de produits électromécaniques, micromécaniques et électroniques.
0_2612Z_Fabrication de composants passifs et composants interconnexion, cablage électronique et montage.
0_2612Z_Études, conception, réalisation de matériel et de logiciels dans les domaines de l'électronique, de l'informatique et de la téléphonie , conseil dans les domaines de l'électronique, de l'informatique et de la téléphonie. Vente, maintenance de tous systèmes électroniques, informatiques et téléphoniques .
0_2612Z_Fabrication production montage et vente de matériel et composants électriques et électroniques logistique préparation de commandes stockage assemblage et configuration de produits.
0_2612Z_Conception, développement de produits ou de systèmes électroniques, en vue de leur revente, en France ou à l'étranger.
0_2612Z_Prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés. Prestations de tous services aux entreprises. Holding.Cablage électronique, électrique, étude et fabrication de matériels électriques, électroniques.
0_2612Z_Fourniture de prestations sous forme de main d'uvre et de négoce de matériel, dans le domaine des applications hyperfréquences.
0_2612Z_Fabrication et commercialisation de circuits imprimés , de transformateurs et de tout matériel électrique ou électronique. Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou immobilières. Acquisition, souscription et gestion de toutes valeurs mobilières. Toutes prestations de services dans les domaines administratifs, financiers, comptables ou de gestion au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation .
0_2612Z_Industrialisation, fabrication, dépannage et maintien en condition opérationnelle d'équipements électroniques.
0_2612Z_La sous traitance, fabrication câblage, circuits imprimés, bobinage, usinage, machines outils, tôlerie fine, assistance technique. Conception, industrialisation et la fabrication de sous-ensembles électroniques, électriques et mécaniques, notamment dans le secteur aéronautique.
0_2612Z_Conception, fabrication, vente de tous produits touchant à l'électronique et à la mécanique , travaux de comptabilité et toutes prestations diverses. Fabrication de cartes électroniques et câblage d'ensembles complets .
0_2612Z_Études, réalisation commerciale et technique , achat, vente, import-export, représentation de tous produits électriques ou électroniques et de tous produits s'y rattachant. Etudes et réalisation d'appareils médicaux .
0_2612Z_Cartes tickets étiquettes sans contact, documents électroniques, identification des objets et personnes
0_2612Z_Vente de matériels et logiciels informatiques, assistance (intellectuelle) et prestation informatique ainsi que toutes activités se rattachant directement ou indirectement a son objet.
0_2612Z_Fabrication de cartes électroniques.
0_2612Z_Réalisation de circuits imprimés.
0_2612Z_Études, conception, fabrication, commercialisation de tous câblages électroniques, mécanique, asservissement , toutes activités connexes ou similaires, maintenance industrielle .
0_2612Z_Conception, étude, fabrication, commercialisation, maintenance de cartes électroniques.
0_2612Z_Fabrication de cartes électroniques et ses composants pour les industries.
0_2612Z_Études, vente, prestations de services concernant tous appareils , dispositifs, équipements électriques, électroniques et électromécaniques en tout genre pour l'industrie en général. Fabrication, assemblage et vente de plaquettes de cartes à circuits imprimés destinés à approvisionner l'industrie automobile .
0_2612Z_Réalisation de cablages électroniques et électrotechniques, cablages de cartes traditionnelles et mixes.
0_2612Z_Cupogravure, gravure sur metaux et fabrication de circuits imprimes
0_2612Z_Fabrication, étude, développement, test, assemblage de matériels electroniques. et composants d'automatismes dédiés principalement à la sécurité des biens et des personnes, négoce de tous composants électroniques destinés à tous produits industriels et commerciaux, achat vente import export de ces memes produits, agent commer- cial.
0_2612Z_La conception, la réalisation et l'industrialisation de cartes électroniques.
0_2612Z_Fonds de commerce relatifs aux activités de gestion, d'expertise, de réparation et de revente des matériels audio, vidéo, vidéo-communication, petit et gros électroménager, et des services directement associés à ces activités liées au développement de l'ingénierie informatique.
0_2612Z_Fabrication de matériel électronique.
0_2612Z_Assemblage, câblage, soudage, tests de tous types de circuits imprimés, électronique, conception, services annexes et vente.
0_2612Z_Conception, études, production, réparation et recherche en électronique , installation et câblage électrique. Achat et vente de tous produits se rapportant à ces activités .
0_2612Z_Fabrication, vente de matériels électroniques, électriques, mécanique des secteurs des courants faibles; import, export; vente par internet.
0_2612Z_Développement et fabrication de câbles électroniques, intégration de boitiers, câblages d'armoires.
0_2612Z_Commercialisation et mise en place de materiel informatique : conseil en matiere de traitement de l'information
0_2612Z_En sous-Traitance : fabrication électronique.
0_2612Z_Vente, dépannage de matériel informatique, de maintenance et d'Infogérance de parcs informatiques, la mise en place et la maintenance de services Managés, Infogérance, prestations diverses de conseil (assistance en maîtrise d'ouvrage, management, organisation... ), formation. (pour cette partie il s'agit d'une création).
0_2612Z_Étude, programmation, fabrication de câblage, vente de tous produits électroniques. Informatique, bureautique, robotique et toutes activités connexes ou dérivées.
0_2612Z_Commercialisation, études, conception, fabrication de produits électroniques et informatiques , conception de circuits imprimés, câblages électriques, conception informatique, fabrication mécanique et de circuits imprimés .
0_2612Z_Conception, réalisation, fabrication, prestation, vente et service après-vente de cartes électronique, logiciel et de tous matériel ou produits électronique et informatique.
