0_2612Z_Assemblage de cartes électroniques pour compte de tiers, études, conception de maquettes, intégration tests, validation de tous ensembles électroniques y compris filiaire , négoce faisant partie de l'activité, routage de circuits imprimés, conseil, assistance technique, implantation, installation, réparation, mise à niveau de cartes électroniques, de sous-ensembles et d'ensembles électroniques. Maintenance et service après-vente .
0_2612Z_Diverses applications.
0_2612Z_Étude, fabrication, négoce, représentation de tous composants, ensembles, systèmes électronqiues, création, acquisition, exploitation, vente, prise ou donation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à l'objet ci-dessus défini, et généralement toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires, connexes, susceptibles d'en faciliter l'application et le développement, le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation sous quelque forme que ce soit.
0_2612Z_Production de cartes électroniques, matériels électroniques, logiciels associés en propre et en sous-traitance, assemblage, SAV, négoce et prestations associées, produits électroniques pour le secteur industriel et grand public à l'exclusion de la conception et développement, installation, maintenance.
0_2612Z_Etude, developpement et production de boitiers electroniques, destines aux systemes de securite commercialises aupres des constructeurs automobiles francais
0_2612Z_La conception et la commercialisation de solutions matérielles et Logicielles d'accélération de calcul ainsi que leur développement. fabrication de cartes électroniques assemblées.
0_2612Z_Prestations de services, fabrication, sous-traitance sur tous supports magnétiques dans les domaines de l'électronique et de l'informatique.
0_2612Z_Adjonction d'activité: ingénierie en informatique, développement, vente de logiciels et de progiciels destinés au grand public , formation de toutes personnes aux techniques de l'informatique. Création de tous supports et de moyens de communication par toutes techniques sonores, audiovisuelles et informatiques, connus ou pouvant être créées. Distribution musicale sur internet.
0_2612Z_Conception, fabrication, maintenance, installation et commerce de systèmes électroniques industriels.
0_2612Z_Achat, vente, fabrication de matériel électronique, conseil en organisation.
0_2612Z_La recherche, le développement, la commercialisation et l'installation de matériels électroniques.
0_2612Z_En sous-Traitance : fabrication électronique.
0_2612Z_Acquisition de tous objets, de droits et de licences dans tous domaines, dont celui de l'électronique , fabrication, commercialisation des produits correspondants, câblage de circuits imprimés et filaires .
0_2612Z_Conception, études, production, réparation et recherche en électronique , installation et câblage électrique. Achat et vente de tous produits se rapportant à ces activités .
0_2612Z_Étude,commerce et production de tous matériels et produits pour l'électronique, l'électromécanique, les arts graphiques, l'acquisition, la vente, l'importation, l'exportation de tous articles entrant dans les activités énumérées ci-dessus.
0_2612Z_Fabrication électronique mécanique et électromécanique le câblage les prestations de logistique et de services.
0_2612Z_Vente, dépannage de matériel informatique, de maintenance et d'Infogérance de parcs informatiques, la mise en place et la maintenance de services Managés, Infogérance, prestations diverses de conseil (assistance en maîtrise d'ouvrage, management, organisation... ), formation. (pour cette partie il s'agit d'une création).
0_2612Z_Études, conception, fabrication en sous-traitance de circuits électroniques.
0_2612Z_Toutes études techniques Problèmes mécaniques électriques et électroniques.
0_2612Z_Gestion économique d'entreprises adaptées, spécialisées dans les domaines industriels et de services aux entreprises et collectivités publiques.
0_2612Z_Assemblage de cartes électroniques pour le compte de tiers.
0_2612Z_L'exercice d'une activité d'intégration industrielle consistant en l'assemblage mécanique et électronique de différents composants et pièces avec pour finalité la production d'ensembles finis à destination de l'industrie et du commerce.
0_2612Z_Fabrication de cartes électroniques.
0_2612Z_Création, conception, fabrication, achat et vente d'équipements électroniques et de logiciels, réalisation de toute formation dans les domaines de l'électronique et de l'informatique industrielle.
0_2612Z_Conception, fabrication, commercialisation de systèmes électroniques destinés à la pêche, à l'habitation ou à l'industrie , études et développement de logiciels. Achat, vente, import-export, études, développement de logiciels et de services informatiques. Production, réalisation, montage de sons, d'images, de documentaires, de reportages, de vidéo, de supports vidéo et multimédia. Vente, diffusion par tous moyens, ainsi que les différentes prestations qui y sont liées .
0_2612Z_Équipements et matériels électroniques et informatiques (cartes à puces procédés de contrôle et de test...) (étude conception fabrication mise au point de tous), vente dès produits et systhèmes d'i dentification sur cartes plastiques.
0_2612Z_Développement et fabrication de câbles électroniques, intégration de boitiers, câblages d'armoires.
0_2612Z_Etudes en matiere de cablage, d'automatismes, de topographie, de cartographie, d'ingenierie en banque de donnees urbaines : video, communication, realisation de cartographie
0_2612Z_Assemblage de cartes electroniques pour compte de tiers
0_2612Z_Production circuits imprimés la production dé circuits imprimés,l'installation, le dépannage, le chauffage, la climatisation, la ventilation.
0_2612Z_Conception, fabrication, vente de tout matériel électrique et électronique , aussi des prestations d'ingénierie, de conseil, d'expertise, de maintenance dans les domaines de l'électricité et de l'électronique .
0_2612Z_La conception, la fabrication, l'installation, le conditionnement, la commercialisation, la maintenance de tous équipements, systèmes et composants électroniques et/ou mécaniques, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
0_2612Z_Bureau d'études en électronique, études et conception de circuits imprimés sur C.A.O., câblage et intégration de cartes électroniques.
0_2612Z_Études, conception, fabrication, vente d'appareillage électronique et électromécanique , obtention ou acquisition de tous brevets, de licences, de procédés et de marques de fabrication. Exploitation, cession et concession de toutes licences d'exploitation, en tous pays .
0_2612Z_Conception, fabrication, négoce de carte électroniques.
0_2612Z_Cablage, montage de circuits imprimes
0_2612Z_Tous travaux d'étude, de fabrication, de matériels électroniques.
0_2612Z_Études, conception, fabrication, commercialisation de tous câblages électroniques, mécanique, asservissement , toutes activités connexes ou similaires, maintenance industrielle .
0_2612Z_Intégration de systèmes électroniques.
0_2612Z_Installation, vente de produits électroniques, d'automatismes et de fermetures de bâtiments , dépannage dans ces domaines et maintenance d'automatismes .
0_2612Z_Création, fabrication, vente de cartes, de boîtiers électroniques, ainsi que la formation professionnelle dans le domaine électronique.
0_2612Z_Montage, cablage electronique, commercialisations techniques, electroniques, informatiques, etudes desdits produits
0_2612Z_Montage, câblage, wrapping, bobinage, soudage, tôlerie, pour téléphonie et électronique.
0_2612Z_Prestations de services études sous-traitance assemblage entretien installations achat vente import export.
0_2612Z_Méthodes élecroniques, etude et réalisation de circuits électroniques de toutes natures, conseil et organisation de méthodes électroniques.
0_2612Z_Achat, vente, étude, réalisation, installation de tous matériels et composants électroniques.
0_2612Z_Études, réalisation électronique et mécanique, industrialisation.
0_2612Z_L'etude, la realisation, la fabrication, le montage, le negoce en general de tous ensembles de composants electroniques industrielle ainsi que de tous systemes d'automatisme industriel et professionnel et toutes activites annexes
0_2612Z_Études, fabrication, vente de produits électroniques et électriques.
0_2612Z_Fabrication de cartes électroniques assemblées, fabrication de composants électroniques.
0_2612Z_Creation, fabrication et installation de systemes informatises dans le domaine industriel et domestique, ainsi que la modernisation de l'habitat, tout corps d'etat
0_2612Z_Conception, réalisation, fabrication, prestation, vente et service après-vente de cartes électronique, logiciel et de tous matériel ou produits électronique et informatique.
0_2612Z_Études, mise au point, fabrication, répartition, achat, vente de tous articles, de produits, d'appareils ou de machines dans le domaine industriel , notamment électronique, électromécanique et circuits imprimés .
0_2612Z_Réalisation et assemblage de tout matériel ou partie de matériel électronique et électrique.
0_2612Z_Montage câblage de matériel électronique.
0_2612Z_Conception, étude, fabrication, commercialisation, maintenance de cartes électroniques.
0_2612Z_Étude, commerce et production de tous matériels et produits pour électronique, électromécanique, les arts graphiques.
0_2612Z_Conception, développement, configuration, commercialisation de gestionnaires électroniques pour batteries rechargeables et prestations de services associées (diagnostic, maintenance, personnalisation).
0_2612Z_Commercialisation, réalisation de supports actifs de données, études techniques, réalisation de logiciels et ingénierie.
0_2612Z_Réalisation de cablages électroniques et électrotechniques, cablages de cartes traditionnelles et mixes.
0_2612Z_Un fonds de commerce de librairie.
0_2612Z_L'étude, la réalisation et la distribution d'ensembles électroniques et toutes activités se rapportant directement à l'objet social.
0_2612Z_Reparation, depannage et commercialisation de produits electroniques
0_2612Z_Industrialisation, fabrication, dépannage et maintien en condition opérationnelle d'équipements électroniques.
0_2612Z_Fabrication et assemblage de cartes électroniques.
0_2612Z_Etude, fabricarion, entretien, achat, vente, location de tout matériel électronique, informatique, électrique, prestations de services s'y rapportant, formation dudit matériel.
0_2612Z_Achat, vente, pose, installation, entretien, service après-vente , tous systèmes d'alarmes, de sécurité, de télésurveillance, de vidéosurveillance, d'automatismes, électroniques, informatiques, d'alarmes incendie, électricité basse tension. Entretien, installation pour les particuliers et pour toutes entreprises .
0_2612Z_Sous-traitance de prototypes et petites séries en cablages de cartes électroniques.
0_2612Z_Réalisation et assemblage de cartes et sous ensembles électroniques.
0_2612Z_Conception, câblage et dépannage électronique.
0_2612Z_Création et commercialisation de produits électroniques et de logiciels.
0_2612Z_Études, vente, prestations de services concernant tous appareils , dispositifs, équipements électriques, électroniques et électromécaniques en tout genre pour l'industrie en général. Fabrication, assemblage et vente de plaquettes de cartes à circuits imprimés destinés à approvisionner l'industrie automobile .
0_2612Z_Fourniture de prestations sous forme de main d'uvre et de négoce de matériel, dans le domaine des applications hyperfréquences.
0_2612Z_Matériel électronique négoce, fabrication, installation.
0_2612Z_L'exercice des activites de recherche et developpement d'innovation technologiques d'ingenierie et d'etudes techniques de mise au point et d'industrialisation de processus et de produits dans les domaines de l'electronique l'informatique du design mecanique et des hautes technologies. la commercialisation de tous produits grand public et professionnel via un site de vente sur internet. l'activite de service après vente des produits r et d.
0_2612Z_Cartes tickets étiquettes sans contact, documents électroniques, identification des objets et personnes
0_2612Z_Etude fabrication contrôle et essai de tout matériel électrique électronique maintenance et réparation négoce électrique de composant.
0_2612Z_Fabrication production montage et vente de matériel et composants électriques et électroniques logistique préparation de commandes stockage assemblage et configuration de produits.
0_2612Z_Fabrication de cartes électroniques et ses composants pour les industries.
0_2612Z_Fabrication et distribution de matériel électronique. Bureau d'étude en électronique et logiciels embarqués. De cartes électroniques et de systèmes électroniques, bureau d'étude en électronique et logiciels embarqués, vente et service de prestations industrielles.
0_2612Z_Étude, programmation, fabrication de câblage, vente de tous produits électroniques. Informatique, bureautique, robotique et toutes activités connexes ou dérivées.
0_2612Z_Etude, conception de circuits imprimés ; fabrication d'ensembles et sous-ensembles électroniques.
0_2612Z_Atelier de sous-traitance éléctronique,fabrication de luminaires.
0_2612Z_Montage, câblage électronique ou électrique, rayonnage, armoire, sérigraphie et négoce , études, recherche, conception, fabrication, entretien, conseil et toutes prestations de services en matière informatique ou électronique .
0_2612Z_Fonds de commerce d'études, de développement, de fabrication, de commercialisation, de prestation de service concernant de près ou de loin les domaines de l'électronique et la mécanique et notamment la fabrication de cartes électroniques assemblées.
0_2612Z_Toutes prestations de services relatives à l'audit , entretien, dépannage, formation, information, conseil et ingénierie dans le domaine de l'électronique. Import-export, négoce, vente, location, représentation, distribution de matériel, de logiciels et de fournitures relatives à l'électronique, ainsi que service après-vente et maintenance .
0_2612Z_Fabrication de composants passifs et composants interconnexion, cablage électronique et montage.
0_2612Z_Câblage, soudure en électronique, vente, étude, réalisation composants, matériel électronique, développement de produits propres.
0_2612Z_Commercialisation et mise en place de materiel informatique : conseil en matiere de traitement de l'information
0_2612Z_Études recherches et développement de projets électroniques, systèmes embarqués et informatiques, fabrication, réparation de systèmes électroniques et informatiques services et consultations techniques, négoce de produits liés à l'exploitation.
0_2612Z_L'assemblage de composants, cartes, le câblage et l'intégration de matériels en matière électronique. L'étude, la conception, la fabrication, la commercialisation de systèmes électroniques et plus généralement toutes productions et prestations de services liés à l'électronique.
0_2612Z_Conception et réalisation de cartes électroniques.
0_2612Z_Conception, commercialisation d'ensembles et de composants électroniques , traitement numérique du signal .
0_2612Z_Fabrication électronique et câblage.
0_2612Z_Études, réalisation commerciale et technique , achat, vente, import-export, représentation de tous produits électriques ou électroniques et de tous produits s'y rattachant. Etudes et réalisation d'appareils médicaux .
0_2612Z_Étude, le développement et la fabrication série de produits d'électroniques
0_2612Z_Commercialisation, études, conception, fabrication, réparation de cartes probes et de tous produits en relation avec le test du semi-conducteur , recherche et développement .
0_2612Z_Conception, fabrication, intégration, commercialisation, réparation, maintenance d'équipements ou de sous-ensembles de matériel électronique et informatique.
0_2612Z_Études, conception, réalisation de matériel et de logiciels dans les domaines de l'électronique, de l'informatique et de la téléphonie , conseil dans les domaines de l'électronique, de l'informatique et de la téléphonie. Vente, maintenance de tous systèmes électroniques, informatiques et téléphoniques .
0_2612Z_Fabrication, conception, vente, bureaux d'études, maintenance de produits de test de cartes à puce et cartes magnétiques.
0_2612Z_L'exploitation de toutes activités commerciales ou industrielles de représentation, de négoce d' achat et vente de produits et services de toute nature et notamment dans le domaine du cablage éléctrique, import, export de tous articles produits et services.
0_2612Z_Conception production commercialisation de tous matériels et produits notamment cartes électroniques et circuits imprimés utilisant toutes formes de technologies.
0_2612Z_Études, réalisation, production, maintenance de cartes électroniques et de systèmes à base ou comprenant de l'électronique.
0_2612Z_Sous-traitance de cablages de petites, moyennes et grandes series, approvisionnement, vente et distribution de composants avec la possibilite d'effectuer du test et du controle de produits finis : toutes operations industrielles, commerciales et financieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension
0_2612Z_Fabrication, études, négoce de matériel électronique ou électrique, de capteurs et d'instrumentation.
0_2612Z_Électronique, mécanique, fabrication, transformation, sous-traitance, achat et vente de circuits imprimés, de composants et d'autres appareils liés à l'industrie électronique , traitement de circuits imprimés, de surfaces et de travaux dérivés.
0_2612Z_Études, conception, réalisation, commercialisation, distribution de matériel électrique, électronique, mécanique et informatique.
0_2612Z_Production industrielle de systèmes de traitement de l'informatique.
0_2612Z_Production personnalisation et commercialisation de carte à puce électronique. sécurisation de documents. gestion électronique de documents. identification de biens et de personnes. contrôle d'accès. toutes opérations se rapportant à la négociation à l'achat et à la Commercialistion de produits informatiques été électroniques.
0_2612Z_Réalisation de prestations de câblage, assemblage d'ensembles ou de sous-ensembles électroniques.
0_2612Z_Conception, fabrication, négoce, commercialisation de tous composants électroniques, études et réalisation de câblage électronique.
0_2612Z_Montage, câblage, assemblage de matériel électronique, électromécanique, activités informatiques, création et entretien de réseaux , installation, maintenance de parcs informatiques et conseil .
0_2612Z_L'étude technique de faisabilité et la conception de toutes cartes électroniques, la recherche et le développement de totues applications liées aux nouvelles technologies et à l'électronique, la réparation, la modification, l'adaptation de cartes électroniques.
0_2612Z_Etude, fabrication, achat et commercialisation de cartes et sous systèmes électroniques de communication en réseau, pour elle-même et pour des tiers, ainsi que les prestations de services et la formation directe et indirecte pouvant se rattacher aux systèmes commercialisés.
0_2612Z_Fabrication de matériel électronique.
0_2612Z_Extension d'activité: aux opérations de recherche et développement des procédés et applications dans les domaines de l'électronique, électromécanique et électrotechnique.
0_2612Z_Conception développement et fabrication d'ensembles électroniques, conduite de projets commerciaux relatifs à la conception, le développement et la fabrication d'ensembles électroniques, bureau d'études techniques.
0_2612Z_Travaux, conception, étude et réalisation dans l'industrie électronique et mécanique.
0_2612Z_Sous traitance électrique et électronique, montage de matériel électrique.
0_2612Z_Commercialisation, fabrication et transformation de composants électroniques.
0_2612Z_Opérations de câblage électrique, fabrication d'ensembles, négoce d'ensembles et composants.
0_2612Z_Câblage filaire, ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_2612Z_Cupogravure, gravure sur metaux et fabrication de circuits imprimes
0_2612Z_Etude, prototypage et petits services en électronique, fabrication de cartes électroniques sur mesure.
0_2612Z_En France et a l'etranger, creer, developper, produire, commercialiser et vendre des semi-conducteurs a base d'arseniure de gallium : souscription, acquisition, gestion, vente, detention de tous titres et de droits mobiliers. Prise de participations ou d'interets dans toutes societes, entreprises commerciales, industrielles, financieres, mobilieres ou immobilieres, creees ou a creer. Participation directement ou indirectement a la constitution, a l'administration et au controle de toutes societes, soit par prise de participations directes ou indirectes, par voie de creation de societesnouvelles, d'apport, de souscription, d'acquisition ou d'echange de valeurs mobilieres, d'obligations, de droits ou de biens sociaux, de fusion de societes en participation, de groupement d'interet economique ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prets d'associes a court et a long terme. Etudes, obtention, acquisition, developpement, exploitation, vente, cession, retrocession sous quelque forme que ce soit, dans tous pays du monde, de toutes denominations commerciales, de marques, de modeles, de dessins, de procedes, de systemes, de formules, de secrets de fabrication, d'inventions,de demandes de brevets, d'amelioration et d'extension, de tous autres droits de propriete industrielle, ainsi que l'acquisition, l'exploitation et la concession de toutes licences des droits ci-dessus
0_2612Z_Matériels électriques et électroniques, étude, réalisation, controle de la mise au point, création, exploitation de tous brevets se rapportant à l'électricité et l'électronique.
0_2612Z_Vente et fabrication de matériel électrique, électronique, électromécanique, mécanique, chimique et biologique.
0_2612Z_Recherche et développement de technologies, production d'interfaces mécaniques pour le contact électrique de circuits hybrides ou de dispositifs semi-conducteurs .
0_2612Z_Études, production, installation, test, vente, importation et maintenance de tout équipement électronique, électrique ou mécanique , réparation, et logistique, tant en France qu'à l'étranger .
0_2612Z_Fabrication, installation, maintenance et négoce de matériel électronique , études, conception, réalisation, négoce de cartes ou de systèmes d'achat. Exploitation, concession, vente d'études ou de concepts et formation professionnelle .
0_2612Z_Réalisation de circuits imprimés.
0_2612Z_Cablage électronique, vente de matériel et composants électroniques et électriques
0_2612Z_Toutes réalisations, études et commercialisation de produits et composants électroniques et connexes.
0_2612Z_Câbleuse, fabrication, distribution de produits électroniques.
0_2612Z_Conception, fabrication, commercialisation de tout materiel automatique ou non alliant le mecanisme a l'electronique
0_2612Z_Fabrication electronique
0_2612Z_La recherche le développement et la fabrication électronique.
0_2612Z_Câblages électroniques, négoce de composants, fabrication prototypes. Accessoires et technique à base de led de puissance.
0_2612Z_Montage de câblage électronique.
0_2612Z_Recherche, etude, developpement et fabrication de composants, produits et systemes d'electronique industriels et en particulier d'hyperfrequence et de telecommunications
0_2612Z_La sous-traitance électronique, l'enseignement en matière d'électronique et toutes opérations s y rattachant.
0_2612Z_Conception et réalisation de tous types de capteurs destinés à la mesure des paramètres relatifs à l'environnement et à la météorologie , notamment études, réalisation, fabrication, commercialisation et maintenance d'appareils de mesures destinés à évaluer toutes grandeurs physicochimiques et à transmettre les informations recueillies. Toutes études et travaux de maintenance en électronique et en micro-informatique .
0_2612Z_Fabrication et distribution de matériel électronique, études, conseils, analyse et formation en électronique et généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_2612Z_Atelier de sous-traitance électronique orienté prototypes et petites séries , réalisation de câblages, cartes en traversants et CMS câblage filaire. Intégration et service après-vente. Produits finis et semi-finis, cartes électroniques, câbles et tests. Etudes, conception, réalisation (prototype à petite série), mise en service et service après-vente de logiciels pour > Windows Linus < et > Machinosh < .
0_2612Z_Sous traitance électronique, cablage de circuit et montage d'armoires.
0_2612Z_Travail de câblage et de montage électronique, prestations de services , prospection de tous types de clientèle, sauf les particuliers, en vue de la vente de tous biens et produits non alimentaires, notamment ménagers, accessoires automobiles, bazar, bricolage et outillage .
0_2612Z_Fabrication de cartes électroniques assemblées.
0_2612Z_Conception, etude, fabrication et commercialisation de systemes electroniques
0_2612Z_Bureau d'études, fabrication de matériels électroniques actifs, réparation de matériels électroniques actifs, vente de composants électroniques et accessoires.
0_2612Z_Fabrication, vente de matériels électroniques, électriques, mécanique des secteurs des courants faibles; import, export; vente par internet.
0_2612Z_Production et fourniture de régulateurs électroniques de tension d'alternateur pour véhicule automobile.
0_2612Z_Articles, produits, appareils ou machines dans le domaine industriel et notamment l'électronique et les circuits imprimés (étude, mise au point, fabrication, réparation, achat et vente de tous).
0_2612Z_Fabrication, distribution, commercialisation, vente de produits et de systèmes électroniques recherches développement de systèmes électroniques sur cartes caractérisation de circuits intégrés radio fréquence conception réalisation et ventes de cartes électroniques étude conception fabrication commercialisation de tous produits systèmes installations outillages et matériels utilisant techniques électriques électroniques mécaniques et informatiques à usages spécifiques ou généraux.
0_2612Z_La fabrication de câbles, cordons, faisceaux, in- tégration de sous ensembles électriques et élec- troniques pour l'industrie, et activités connexes.
0_2612Z_La conception, la personnalisation, et la commercialisation de supports d'information, de documents sécurisés et de dispositifs sécurisés (tels que passeports, passeports électroniques, cartes plastiques, cartes à micro-processeurs, cartes à mémoire), ainsi que tous traitements d'information s'y rapportant. La conception, la fabrication, le déploiement et la commercialisation de terminaux et systèmes d'information se rapportant aux documents sécurisés; la formation des utilisateurs de Ces produits, ainsi que la maintenance et la constante remise à niveau des différents systèmes.
0_2612Z_Études et distribution de circuits imprimés et fabrication de circuits imprimés nus.
0_2612Z_Édition de livres.
0_2612Z_Recherche, développement, conception, réalisation, commercialisation et maintenance de tous produits de commande, de régulation et de monitoring au travers de produits hardware et d'application software.
0_2612Z_Recherche, développement, commercialisation et installation de tous matériels électriques, la production et l'industrialisation de cartes électroniques.
0_2612Z_Industrialisation, realisation et commercialisation de tout materiel electronique et a base d'electronique, de tout materiel informatique et de logiciels
0_2612Z_Fabrication de composants électroniques actifs, toutes fabrications dans le domaine de l'électricité, l'électronique, l'électromécanique et l'automatisme , tout conseil, toutes prestations de services dans ces domaines et ceux connexes ou complémentaires .
0_2612Z_Conseil en systèmes informatiques.
0_2612Z_Etudes, fabrication, vente, installation en electronique, prestations de services, import-export
0_2612Z_Téléphonie, électronique electro-technique réalisation de matériels electriques électromécaniques électroniques et mecaniques micro-electronique études techniques conseil formation ingénierie en hautes technologies et toutes presations s'y rapportant.
0_2612Z_Etude, creation, montage, cablage, achat et vente de tous materiels electromecaniques et electroniques
0_2612Z_Production et commercialisation d'équipements électroniques pour l'aéronautique.
0_2612Z_L'étude la fabrication et la commercialisation de bijoux de fantaisie et notamment de bijoux électronique et lumineux ainsi que de tous produits plastiques articles de publicité gadgets - Etude fabrication commerce systèmes composants électroniques, LED, Modulesde LED, luminaires, produits pour marché de la publicité.
0_2612Z_Études, réalisation et intégration de cartes électroniques.
0_2612Z_Exploitation de toute entreprise de cablage, fabrication, achat, vente, entretien d'ensembles electroniques et electriques
0_2612Z_Vente de matériels et logiciels informatiques, assistance (intellectuelle) et prestation informatique ainsi que toutes activités se rattachant directement ou indirectement a son objet.
0_2612Z_Montage de composants électroniques sur circuits imprimés.
0_2612Z_Études, fabrication, installation, vente d'ensembles électroniques, informatiques et mécaniques.
0_2612Z_Fabrication de produits electroniques, cablage, assemblage de cartes électroniques.
0_2612Z_Fabrication, étude, développement, test, assemblage de matériels electroniques. et composants d'automatismes dédiés principalement à la sécurité des biens et des personnes, négoce de tous composants électroniques destinés à tous produits industriels et commerciaux, achat vente import export de ces memes produits, agent commer- cial.
0_2612Z_Fabrication et commercialisation de circuits imprimés , de transformateurs et de tout matériel électrique ou électronique. Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou immobilières. Acquisition, souscription et gestion de toutes valeurs mobilières. Toutes prestations de services dans les domaines administratifs, financiers, comptables ou de gestion au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation .
0_2612Z_Extension d'activité: études et fabrications d'ensembles électroniques.
0_2612Z_Fabrication de cordons audio vidéo informatique.
0_2612Z_Fabrication, vente, distribution de tous appareils électriques, électroniques, conception, réalisation de tous travaux et prestations
0_2612Z_Assemblage, câblage, soudage, tests de tous types de circuits imprimés, électronique, conception, services annexes et vente.
0_2612Z_Fabrication, montage de clés électronique de protection de logiciels et plus généralement de produits concernant l'informati- que et l'électronique.
0_2612Z_Conception, etude, fabrication et maintenance d' équipement et de système de contrôle commande et d'automatisme, notamment dans les réseaux de transport et de distribution.
0_2612Z_Fabrication, montage, câblage de matériel professionnel électronique, électrique et accessoirement, ingénierie, études, commerce et/ou location de ce matériel.
0_2612Z_Fabrication, commercialisation de cartes, d'ensembles et sous-ensembles électroniques et électriques et services associés.
0_2612Z_Opérations de câblage électrique, fabrication d'ensembles, négoce d'ensembles et de composants.
0_2612Z_Conception, fabrication, vente de tous produits touchant à l'électronique et à la mécanique , travaux de comptabilité et toutes prestations diverses. Fabrication de cartes électroniques et câblage d'ensembles complets .
0_2612Z_Développement de logiciel informatique, installation, maintenance systèmes de télésurveillance, protection et communication. Fabrication, installation, négoce d'électroniques et Rfid pour la sécurité industrielle et des motocycles.
0_2612Z_Prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés. Prestations de tous services aux entreprises. Holding.Cablage électronique, électrique, étude et fabrication de matériels électriques, électroniques.
0_2612Z_Montage et cablage en electricite et electronique
0_2612Z_Fabrication de cartes électroniques, assemblages, maintenance dans le domaine de l'électronique et de l'électromécanique. Maintenance et contrôle d'instrumentation scientifique de laboratoire.
0_2612Z_Développement, conception, commercialisation, installation, maintenance tous systèmes électriques, automatiques, domotiques, génie électrique, courant faible et fort, télésurveillance, vidéo, assistance technique, industrielle, commerciale, prestations de direction générale.
0_2612Z_Achat et vente de produits électroniques.
0_2612Z_Commercialisation, études, conception, fabrication de produits électroniques et informatiques , conception de circuits imprimés, câblages électriques, conception informatique, fabrication mécanique et de circuits imprimés .
0_2612Z_Realisation de tous travaux de sous-traitance pour les materiels electriques et electroniques
0_2612Z_Câblage de cartes électroniques , fabrication, conception, vente, réparation de tout matériel électrique et électronique .
0_2612Z_Conception, fabrication, vente et installation de cartes et systèmes électroniques dans le domaine de la Domotique, L'audio-visuel et les énergies renouvelables.
0_2612Z_Fabrication et vente de cartes ou d'ensemble électroniques.
0_2612Z_La sous traitance, fabrication câblage, circuits imprimés, bobinage, usinage, machines outils, tôlerie fine, assistance technique. Conception, industrialisation et la fabrication de sous-ensembles électroniques, électriques et mécaniques, notamment dans le secteur aéronautique.
0_2612Z_Fonds de commerce relatifs aux activités de gestion, d'expertise, de réparation et de revente des matériels audio, vidéo, vidéo-communication, petit et gros électroménager, et des services directement associés à ces activités liées au développement de l'ingénierie informatique.
0_2612Z_Conception, développement de produits ou de systèmes électroniques, en vue de leur revente, en France ou à l'étranger.
0_2612Z_Fabrication d'équipements électriques et électroniques , notamment de faisceaux électriques, de cartes électroniques, de câblage filaire. Achat, revente de tous matériaux, d'équipements électriques et électroniques. Gravure, micro-usinage sur tous supports, toutes prestations de services dans le domaine industriel, électrique et électronique .
