0_5621Z_Restauration, traiteur à emporter ou par livraison.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Boucherie - charcuterie - volailles - traiteur - plats cuisinés.
0_5621Z_Traiteur cuisinière.
0_5621Z_Crêpier, traiteur à domicilie et Commece de gros de coupes, médailles et trophées.
0_5621Z_La restauration, vente à consommer sur place ou hors place, traiteur, traiteur organisateur de réception, vente au détail, en gros ou demi-gros de tous produits, repas livrés.
0_5621Z_Achat et vente de tous produits d'alimentation cachère, traiteur, tous services se rapportant à l'organisation de manifestations et de réunions , livraisons à domicile. Fabrication de produits cachers .
0_5621Z_Traiteur, organisation de toutes manifestations événementielles, consulting et d'une façon générale, tout ce qui pourrait s'y rapporter.
0_5621Z_Traiteur, organisation de receptions, location de salles et de materiel, prestations de services de personnel technique et artistique : sous-traitance dans le domaine de la restauration
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats a emporter, restauration, vente de produits alimentaires et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_5621Z_Traiteur, vente à emporter , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet .
0_5621Z_Conseiller et formateur culinaire, pâtissier, traiteur, édition de revues et publications d'articles culinaires.
0_5621Z_Traiteur, sandwicherie, snack, restauration rapide, saladerie et ventes par livraison ou à emporter.
0_5621Z_Traiteur, vente de plats cuisinés à emporter, livrés et/ou servis à domicile , organisation de noces, de banquets, de cocktails, de buffets, de lunchs et de réceptions diverses, à domicile ou dans les lieux choisis par les clients .
0_5621Z_Organisation de réceptions.
0_5621Z_Fabrication et vente à emporter de plats cuisinés, traiteur, épicerie fine, restauration rapide sur place.
0_5621Z_Restauration, traiteur, hôtellerie, location de salles et de matériel.
0_5621Z_Cuisine au domicile des clients, rôtisserie et restauration rapide ambulante, vente de boissons.
0_5621Z_Cuisine à domicile.
0_5621Z_Plats à emporter, traiteur, épicerie fine.
0_5621Z_Traiteur, salon de thé, restaurant sans alcool.
0_5621Z_Organisation de mariages et d'événements familiaux.
0_5621Z_Cuisine à domicile et Catering.
0_5621Z_Restaurant bar brasserie vente à emporter traiteur.
0_5621Z_Cuisine à domicile.
0_5621Z_Prestations de services de restauration et de traiteur dénommé > Catering < dans les domaines du spectacle, de la musique, du cinéma, du théâtre et de la publicité , cours et cuisine à domicile .
0_5621Z_Traiteur et organisateur de réceptions.
0_5621Z_Traiteur épicerie fine vente à emporter ou sur place et toute activité s'y rapportant directement ou indirectement sans vente de boissons.
0_5621Z_Traiteur fabrication artisanale et vente de pâtes et de pizzas de sandwichs chauds et froids de frites pâtisseries glaces boissons chaudes et froides sur place et à emporter.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur chef cuisinier à domicile Animation avec son propre matériel.
0_5621Z_Traiteur sans vente de boissons alcoolisées petits travaux nettoyage extérieur déneigement et autres services à la personne.
0_5621Z_Traiteur, pizzas à emporter.
0_5621Z_Commerce, achat et vente de véhicules automobiles neufs et d'occasion production de disques Cd distribution de disques Cd distribution d' accessoires (marchandising) manager d' artistes commerce.
0_5621Z_Traiteur chef à domicile et vente de plats cuisinés à emporter.
0_5621Z_Préparation de repas cuisinés et/ou services à domicile , organisation de noces, de banquets, de cocktails, de lunchs et de réceptions diverses à domicile ou dans les lieux choisis par les clients .
0_5621Z_Fabrication de produits alimentaires, en spécialité orientale ou libanaise et vente.
0_5621Z_Préparation de repas chez les clients.
0_5621Z_Restauration rapide.
0_5621Z_Traiteur à domicile, organisation de réception, location de matériel.
0_5621Z_Adjonction d'activite : restaurant, preparation de plats a emporter, traiteur
0_5621Z_Ingénierie, conseil et organisation d'événements, notamment dans le domaine de la restauration.
0_5621Z_Cuisine à domicile - fabrication de plats chez les particuliers fabrication de plats cuisinés à emporter (à titre ambulant).
0_5621Z_Traiteur et organisateur de réceptions, cuisinier à domicile, service à la personne, prestataire culinaire pour d'autres entreprises.
0_5621Z_Prestations de service administratif et commercial.
0_5621Z_Prestation de services traiteur cocktail.
0_5621Z_Traiteur à domicile, livraison de produits cuisiné exotiques (sans point de vente).
0_5621Z_Restauration auprès d'entreprises de collectivités et de particuliers, traiteur, Ahcat et vente de tous produits.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur, vente de produits alimentaires, location de gîtes et location de salles.
0_5621Z_Traiteur, livraison et préparation de repas à domicile, organisation de réceptions, d'événements et de manifestations.
0_5621Z_Cuisine Viétnamiènne dégustation sur place ou à emporter.
0_5621Z_Chef cuisinier à domicile.
0_5621Z_Services des traiteurs.
0_5621Z_Traiteur, fabrication de plats cuisinés.
0_5621Z_Organisation de toutes manifestations, buffets, cocktails, mariages, anniversaires, départs en retraite, avec ou sans accompagnement musical à destination des particuliers et des entreprises ou collectivités , les décorations florales et agencements floraux.
0_5621Z_Traiteur, tout commerce se rattachant à la branche vin, spiritueux et épicerie , fabrication .
0_5621Z_Traiteur exotique vente à emporter et livraison.
0_5621Z_Traiteur, dégustation sur place, plats à emporter.
0_5621Z_Traiteur cuisine japonaise sur place et à emporter, livraison de plats cuisinés.
0_5621Z_Traiteur organisation de recéptions.
0_5621Z_Le conseil aux entreprises de la restauration, le négoce de vins et champagnes.
0_5621Z_Traiteur, événementiel, organisateur de réceptions : mariage, anniversaire, baptême,... En salle des fêtes.
0_5621Z_Traiteur, vente à emporter et en ligne (via internet).
0_5621Z_Traiteur, fabrication de plats cuisinés à emporter, restaurant.
0_5621Z_Traiteur livraison à domicile.
0_5621Z_Un fonds de commerce de traiteur.
0_5621Z_Traiteur, location de salles.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réception et repas de tous types ainsi que tous événements de groupes, mariages, baptême et tout rassemblement de nature familiale professionnelles, politiques ou sportives à l'occasion de toutes manifestations.
0_5621Z_Traiteur organisation de réception.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur, organisation, préparation et livraison de petits déjeuners, plats à emporter, déjeuners, buffets et banquets.
0_5621Z_Réalisation de prestation de Catering c'est a dire traiteur restauration participation a un événement.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Cuisine à domicile et cours de cuisine, préparation de plats livrés.
0_5621Z_Traiteur, organisation d'événementiel.
0_5621Z_Traiteur - organisation de réceptions aux particuliers, entreprises et collectivités.
0_5621Z_Cuisine à domicile, organisation de réceptions, vente à emporter, traiteur, maintenance informatique, conception et développement de logiciels.
0_5621Z_Chef traiteur à domicile.
0_5621Z_Livraison de repas en entreprise et chez les particuliers.
0_5621Z_Cuisinier/traiteur chez les particuliers, cours de cuisine chez les particuliers.
0_5621Z_Traiteur, organisateur de réception sans vente ni distribution de boissons alcoolisées, wedding planner, mise en place des lieux de réception, organisateur d'évènements.
0_5621Z_Négoce consultants achat revente organisation complète de manifestations Évenementielles traiteur formation.
0_5621Z_L'activité de traiteur et l'organisation de réceptions la vente sur place a emporter et par livraison le négoce de tous produits alimentaires ou complémentaires a ces activités toutes activités annexes connexes et complémentaires. l'exploitation de distributeurs automatiques de boissons.
0_5621Z_Gastronomie, vente de toutes spécialités régionales alimentaires, vente au détail de viandes et produits à base de viande y compris la volaille.
0_5621Z_La société a pour objet sur le département de la Réunion : la fourniture de service traiteur pour des événements, la prestation de service de restauration avec salle de réception, l'exploitation de tout fonds de commerce de restauration, etc voir statuts.
0_5621Z_Cuisinier au domicile des clients.
0_5621Z_Traiteur pour réceptions vente de boissons non alcoolisées.
0_5621Z_Traiteur organisateur de réception, vente à emporter, gestion commerciale et logistique d'évènements réceptifs Pourles particuliers et les entreprises ou organismes.
0_5621Z_Traiteur service à domicile organisation d'événements vente à emporter.
0_5621Z_Traiteur - restauration rapide sur place et à emporter.
0_5621Z_Prestations de services, banquets et restauration.
0_5621Z_L'activité de traiteur, Portage de repas, vente de plats à emporter, rôtisserie.
0_5621Z_Chef à domicile, traiteur.
0_5621Z_Achat, fabrication, distribution, de plateau repas pour personnes physiques, morale, particuliers, professionnels et évènementiels (mariage, communion).
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Services traiteur, restauration à domicile.
0_5621Z_Organisation de foires, de salons et d'événements.
0_5621Z_Traiteur, livraison de plateau repas à domicilie, bureau sur place ou à emporter, bar à Tapas, restaurant, séminaire.
0_5621Z_Traiteur, chef à domicile.
0_5621Z_Chef à domicile.
0_5621Z_Cuisinier à domicile et en restauration et cours de cuisine.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Organisation de cours de cuisine de repas à domicile dans le cadre de propriétés privées ou louées à cette occasion ainsi que toutes manifestations en tout genre plus particulièrement dans le domaine du tourisme du conseil et de la formation de la distribution électronique conseil et réalisation de rédactionnels et reportages photographiques destinés à la presse d'ouvrages destinés à l'édition et de concepts destinés aux médias en général.
0_5621Z_Organisation de cours de cuisine, de pâtisserie et d'évènements culinaires. Service traiteur, organisation de repas à domicile. Commercialisation d'articles et ustensiles culinaires.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Traiteur. Chef à domicile.
0_5621Z_Un fonds de commerce de petite restauration à emporter.
0_5621Z_Services des traiteurs - préparation de plats à emporter - vente de boissons alcoolisées.
0_5621Z_Cuisine à domicile, traiteur, cours de cuisine.
0_5621Z_Traiteur, cuisine à domicile ou ateliers de cuisine, cours et autres prestations autour de la cuisine.
0_5621Z_Traiteur en sous traitant - sous traitant de pièces cocktails - Apporteurs d'affaires - sous Traitance de différents services organisation de réceptions.
0_5621Z_Restauration, traiteur, organisation de soirées, réceptions, événementiel, manifestations culturelles, artistiques, sportives ou autres, vente de produits.
0_5621Z_Traiteur, organisateur de réception, achat, vente, livraison et mise en place de produits culinaires.
0_5621Z_Restauration, traiteur, vente de vin, salon de thé, vente à emporter.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réceptions.
0_5621Z_Restauration ambulante et livraisons à domicile de repas, boissons et traiteur.
0_5621Z_Cuisinier en villa.
0_5621Z_L'activité de traiteur vente d'épicerie sur les marchés produits exotiques vente à emporter organisation de dîners dansants et plus généralement toutes opérations.
0_5621Z_Traiteur, restauration événementielle sous contrat, restauration de type traditionnel.
0_5621Z_Organisation de réceptions et de banquets.
0_5621Z_Tant en France qu'à l'étranger, organisation de réceptions, d'événements au service des particuliers ou des professionnels , ainsi que de produits, de services annexes ou connexes à cette activité. Chambres d'hôtes et toutes prestations de services, conseil dans le domaine de la distribution .
0_5621Z_Traiteur à domicile et vente de produits manufacturés en non sédentaire.
0_5621Z_Réalisation et conception d'événements, à caractère festif, sous toutes formes, ainsi que la restauration attachée à l'activité , vente sur place de tous produits alimentaires, régionaux, salon de thé, bar et club .
0_5621Z_Traiteur / organisation de tous événements, mariages, séminaires d'entreprises, anniversaires, baptêmes / prestation et animation culinaire / vente de boissons (non alcoolisées).
0_5621Z_Holding , prise de tous intérêts et de participations, prestations administratives.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Service de traiteur.
0_5621Z_Prestations de services à la personne en tant que chef à domicile.
0_5621Z_Exploitation d'activités de traiteur, restauration et prestations de services gustatifs.
0_5621Z_Négoce en gros, demi-gros de toutes marchandises et produits alimentaires non réglementés.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats à emporter, restauration, vente de produits alimentaires et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_5621Z_Traiteur, vente de plats préparés à emporter et livraisons de plateaux repas.
0_5621Z_Chef a domicile.
0_5621Z_Traiteur, organisation réceptions et banquets, plats préparés à emporter.
0_5621Z_Chef à domicile traiteur.
0_5621Z_Services des traiteurs : organisation de noces, évènements banquets cocktails buffets lunchs et réceptions diverses à domicile ou dans des lieux choisis par des clients.
0_5621Z_Chef de cuisine à domicile cours de cuisine cours de cuisine à domicile cours de cuisine dans cuisine professionnelle consultant restaurateurs conseiller culinaire prestations de secrétariat assistance à la comptabilité interprète Francais-Anglais traduction de documents.
0_5621Z_Traiteur, location de salle pour manifestations diverses, soirées privées, mariage. Marchand de biens.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Activité de traiteur.
0_5621Z_Activité de traiteur, restaurateur, de fourniture de buffets et repas pour toutes manifestations.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Plats cuisinés, boucherie, charcuterie, traiteur, location de vaisselle, triperie, alimentation générale, crémerie.
0_5621Z_Prestation de services, traiteur à emporter ou sur place.
0_5621Z_Traiteur sur place à emporter ou à livrer petite restauration.
0_5621Z_Traiteur et prestations de services diverses.
0_5621Z_Activité traditionnelle de cuisine et traiteur - activité de vente à emporter de nourriture et boissons - l'organisation de manifestations événementielles.
0_5621Z_Bar, brasserie, restaurant.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Vente de tartes salées sucrées traiteur restaurant.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Activité de traiteur, location d'une salle équipée pour faire des réceptions, décorations diverses.
0_5621Z_Crêperie, traiteur.
0_5621Z_Traiteur- vente de fruits et légumes produits régionaux ( sédentaire et ambulant).
0_5621Z_Traiteur et plats à emporter, restaurant ambulant, location de matériel, prestations de services (hotesses d'accueil, cuisinier, serveur).
0_5621Z_Cuisinier à domicile avec achat des produits.
0_5621Z_Traiteur, vente à consommer sur place ou à emporter de sandwichs, glaces, gâteaux, pâtisseries, boissons non alcoolisées et plats de cuisine. Salon de thé.
0_5621Z_Organisation de banquets, de mariages, de thés dansants, de lunchs, d'anniversaires, de soirées d'entreprises, de cocktails, de conférences et de séminaires , location de salles et organisation de manifestations diverses .
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Fabrication de plats cuisinés à emporter et à déguster sur place, avec livraison à domicile, comestibles, alimentation générale.
0_5621Z_Préparation de plats cuisinés, spécialités espagnoles - consommation sur place et à emporter - revente de boissons.
0_5621Z_Traiteur (à domicile), vente de matières premières "épicerie fine" en provenance de fournisseurs de pays de l'Union Européenne, cours et ateliers de cuisine, vente de petit matériel de cuisine, commercialisation de l'ensemble des produits proposés via un site marchand Internet. Organisation et négoce de réceptions, manifestations et évènements divers, commercialisation de prestations liées à des évènements touristiques.
0_5621Z_Hôtellerie, restauration, traiteur.
0_5621Z_Fonds de commerce de restaurant.
0_5621Z_Cuisinier à domicile, traiteur.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réceptions, préparation de plats cuisinés à emporter.
0_5621Z_PRESTATIONS DE CUISINE ET DE JARDINAGE A DOMICILE, TOUTES ACTIVITES DE TRAITEUR A DOMICILE ACTIVITE DE CONSEIL ET DE FORMATION DANS LES DOMAINES DE LA CUISINE ET DU JARDINAGE ORGANISATION DE BANQUETS REPAS FAMILIAUX ET AUTRES EVENEMENTS VENTE DE PRODUITS ALIMENTAIRES ACCESSOIRES ET OBJETS EN LIEN AVEC LES ACTIVITES DE CUISINE ET DE JARDINAGE.
0_5621Z_Cuisinier à domicile.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Vente de plats cuisinés prêts à consommer, cuisinier.
0_5621Z_Organisation de réceptions, location de tous ustensiles, d'éléments de cuisine et de salles pour assurer les réceptions.
0_5621Z_Elaborer devis, cuisiner chez les particuliers, entreprises, associations, sous-traitant lors de prestations traiteurs.
0_5621Z_Traiteur, réalisation de prestations de cuisine et service chez les clients. Gestion global du réceptif pour les opérations des clients, livraison de plats à emporter chez les clients.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Restauration, traiteur et vente de plats à emporter.
0_5621Z_Rôtisserie, préparation et assaisonnement ; épicerie fine ; vente à emporter de denrées alimentaires et de boissons avec ou sans alcool.
0_5621Z_Préparation de repas à domicile, cours de cuisine à domicile.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats a emporter, restauration, vente de produits alimentaires et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats cuisinés à emporter, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_5621Z_Traiteur, débit de boissons.
0_5621Z_Restauration sur place et à emporter, débit de boissons, traiteur, épicerie.
0_5621Z_Cours de cuisine, cuisine à domicile.
0_5621Z_Location de véhicule avec ou sans chauffeur ; négoce de véhicule toute opération industrielle, commerciale, financière, mobilière et immobilière pouvant se rattacher à l'objet et traiteur ; organisation de tout événement, cours de cuisine et restauration rapide ; snack, vente de plats à emporter.
0_5621Z_Location de salles de fêtes, traiteur, achat, vente, location, import et export de mobilier de décoration, matériaux, trône.
0_5621Z_L'organisation et la fourniture de service de traiteur et leur activité annexe; la fourniture de services de restauration sur la base de dispositions contractuelles conclues avec le client, à l'endroit précisé par celui-ci et pour une occasion particulière, et notamment, la livraison de denrées alimentaires et boissons, de plateaux-repas au client; la fourniture de service de traiteur à l'occasion de l'organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, Lunchs et réceptions diverses à domicile ou dans des lieux choisis par le client et notamment la location de vaisselle, la location de matériel ou la mise à disposition de personnel.
0_5621Z_Traiteur, bar, restaurant, dépôt de presse.
0_5621Z_Restaurant, organisation de réceptions, séminaire, banquet, café, bar, glacier, traiteur, sandwicherie, patisserie.
0_5621Z_Traiteur à domicile (conception de plats en clientèle), animation de soirées, ainsi que l'achat-vente et location de matériel d'animation.
0_5621Z_L'activité de traiteur, les vente à emporter de plats cuisines, l'épicerie fine, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées, l'organisation de réceptions et événements.
0_5621Z_Traiteur et notamment   - La fourniture de services de restauration sur la base de dispositions contractuelles conclues avec le client, à l'endroit précisé par celui-ci et pour une occasion particulière. - L'organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunchs et réceptions diverses à domicile ou dans les lieux choisis par le client. - Le commerce de boulangerie, pâtisserie, glacier, chocolatier.
0_5621Z_Service traiteur.
0_5621Z_Exploitation de tout centre de fabrication de tous produits alimentaires et exploitation de tout centre de formation dans le domaine de la cuisine.
0_5621Z_Traiteur et activités accessoires.
0_5621Z_Conseiller culinaire et cuisinier à domicile.
0_5621Z_Salle de réception avec restauration.
0_5621Z_Cuisine à domicile, atelier cuisine.
0_5621Z_Traiteur a mon domicile.
0_5621Z_Traiteur, organisateur de réception.
0_5621Z_Traiteur à domicile et location de salle de réception.
