0_5621Z_Cuisinier à domicile.
0_5621Z_Traiteur, chef à domicile.
0_5621Z_Traiteur, prestations événementielles.
0_5621Z_Traiteur, épicerie fine, caves à vins, vente sur place et à emporter, buffet événementiel.
0_5621Z_Fabrication et préparation de plats, traiteur, vente de boissons et vente en ligne de produits alimentaires. Activité de vente à emporter ambulante, organisation de réception, séminaires, plats à emporter.
0_5621Z_Traiteur à domicile, réception, vente de plats à emporter, toutes activités connexes pouvant s'y rapporter, enseignement culinaires, location de matériels.
0_5621Z_Chef à domicile traiteur.
0_5621Z_Traiteur, ateliers de cuisine, chef à domicile.
0_5621Z_Cuisinier (fabrication et vente de petits gâteaux anglais sur les marchés), homme toutes mains, salon de thé.
0_5621Z_Traiteur, restauration sur place et à emporter de tous plats asiatiques, restauration, vente en self service, vente boissons.
0_5621Z_Fabrication et vente de plats cuisinés à emporter, traiteur, préparation, livraison et service de plats cuisinés et repas, prestations de traiteur à domicile. Préparation et vente de tous produits alimentaires et boissons. Organisation de réception. Commerce ambulant sur les marchés.
0_5621Z_Cuisine à domicile avec fourniture de marchandises.
0_5621Z_Traiteur vente de plats à emporter.
0_5621Z_Vente plats à emporter.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réceptions et d'évènements, Laverie automatique service à domicile avec livraison retouche pressing et location de matériel.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats à emporter, restauration, vente de produits alimentaires et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_5621Z_Traiteur, plats à emporter de spécialités italiennes ou autres, épicerie, fabrication de pâtes.
0_5621Z_Toute activité de restauration sur place ou à emporter, incluant traiteur, toute activité de réception, préparation traiteur, achat, vente et exploitation de produits culinaires, achat, confection et livraison de paniers repas et paniers de viande aux particuliers sur leurs lieux de travail.
0_5621Z_En France ou à l'étranger, l'activité de traiteur, l'organisation de réceptions pour routes entités, notamment les entreprises, les associations, les collectivités et les particuliers, l'organisation d'évènements d'entreprises et de séminaires.
0_5621Z_Organisation de mariages et d'événements familiaux.
0_5621Z_Traiteur organisation manifestation plat à emporter négoce import export de produits manufacturés alimentaires asiatique.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Activité de traiteur, organisateur de réception, conseil et analyse en vue de la conception, de l'événement réceptif, planification de son organisation dans le temps et l'espace.
0_5621Z_Activité de traiteur, organisateur de réception.
0_5621Z_Plats cuisinés, boucherie, charcuterie, traiteur, location de vaisselle, triperie, alimentation générale, crémerie.
0_5621Z_Organisation, décoration, location, traiteur.
0_5621Z_Services et conseils en restauration, hôtellerie, salon de thé, vente à emporter, chef à domicile, formation et évènementiel.
0_5621Z_Traiteur extérieur et laboratoire de fabrication.
0_5621Z_Production et vente de produits de la charcuterie et traiteur.
0_5621Z_Traiteur à domicile - cuisine à domicile - cours de cuisine - livraison de buffet.
0_5621Z_Traiteur et organisation de réceptions , transformation et négoce de produits alimentaires. Libre-service à prépondérance alimentaire, alimentation générale, dépôt de pain et de presse. Relais de retrait d'argent .
0_5621Z_Traiteur à domicile - livraison à domicile.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_La fourniture de services de restauration sur la base des dispositions contractuelles conclues avec le client. L'organisation et l'animation de réceptions, la location de matériels et de vaisselle. L'activité de traiteur et de vente de plats cuisinés par voie de sous-traitance.
0_5621Z_Toutes opérations industrielles et commerciales, se rapportant à l'achat, la vente de produits d'épicerie, la fabrication, la transformation, la production de tous produits comestibles de plats cuisinés, conserves, la charcuterie, la boucherie, la volaille et toute activité de traiteur.
0_5621Z_Fabrication de plats cuisines lies a la gastronomie savoyarde en vue de l'organisation de fete, vente a emporter et a consommer sur place, a titre occasionnel, plats cuisines, patisserie, sandwiches, organisation, animation de fetes, mariages, banquets
0_5621Z_Organisation d'événements et de réceptions , création, vente d'objets de décoration et de mobilier. Fourniture de lieux de réception, de matériel et de personnel. Création, réalisation de l'architecture intérieure ou extérieure et fabrication par des sous-traitants.
0_5621Z_Location de Salles, traiteur.
0_5621Z_Traiteur à domicile plats cuisinés à emporter organisation de banquets fabrication de conserves.
0_5621Z_Restaurant, crêperie, salon de thé et vente à emporter.
0_5621Z_Traiteur à domicile, cours de cuisine, vente d'ustensiles et petits Éléctroménager et produits alimentaires.
0_5621Z_Réalisation de cocktail dînatoire et prestation de service.
0_5621Z_Traiteur (avec préparation), organisation et animation de réception, gestion de salle, communication, vente de matériels. Conception et création de laboratoires de cuisine et d'autres équipements techniques liés.
0_5621Z_Cuisine à domicile, cours de cuisine.
0_5621Z_Cuisine à domicile chez les clients.
0_5621Z_Création, achat, vente, exploitation de tous fonds de commerce de restauration, de traiteur, organisation de séminaires et toutes activités événementielles.
0_5621Z_Traiteur et organisation de réceptions.
0_5621Z_Traiteur, charcutier, rôtisseur, vente à emporter, restauration rapide, alimentation générale.
0_5621Z_Création, exploitation directement ou par la mise en place de réseaux de franchise, de tous fonds de commerce de restaurants, bar, brasserie, sandwicherie, traiteur, coffee shop, épicerie fine vins et spiritueux. Vente a emporter et livrer.
0_5621Z_Traiteur, plat cuisinés, ventes de denrées alimentaires, sur les marchés, dans les foires, les parkings et activités en rapport.
0_5621Z_Traiteur petite restauration (petite licence restauration).
0_5621Z_Activité de traiteur et de restauration en clientèle - Réalisation et conception de tout ce qui concerne l'évenementiel (hors l'activité de production de spectacle vivant).
0_5621Z_Organisation été réalisation d'événements et de réceptions - traiteur.
0_5621Z_La création, l'organisation, la réalisation et la gestion d'Évènementiels, de séminaires conférences, réceptions, réunions, stages et activités équestres.
0_5621Z_Traiteur, plats à emporter, rôtisserie sur place, vente de boissons sur place et à emporter.
0_5621Z_Traiteur et vente de plats sur les marchés.
0_5621Z_Traiteur événementiel organisation de soirées Evenementielles congrès mariage repas a domicile.
0_5621Z_Traiteur restauration rapide sur place et à emporter -.
0_5621Z_Traiteur restauration rapide épicerie fine service a domicile organisation d'événements.
0_5621Z_Toutes activités de traiteur, chef à domicile, réceptions, mariages et généralement toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement a cet objet.
0_5621Z_Traiteurs, restauration sur place et a emporter, chef à domicile, organisation d'évènement.
0_5621Z_Traiteur, production, distribution de produits alimentaires divers, restauration.
0_5621Z_Restaurant.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats a emporter, restauration, vente de produits alimentaires et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_5621Z_Traiteur - cuisine à domicile.
0_5621Z_Traiteur spécialisé dans l'Évènementiel.
0_5621Z_Activité des traiteurs hors débit de boissons alcoolisées.
0_5621Z_Fonds de commerce de restaurant, location de salles.
0_5621Z_Le négoce sous toutes ses formes et par tous moyens de tous produits alimentaires, la conception, la commercialisation de toutes prestations culinaires, l'organisation de toutes réceptions, salons, séminaires, réunions ou autres Évenements sous quelque forme que ce soit, la location, la fourniture ou la mise à disposition de tous matériels équipements personnels Nécéssaires à Ces prestations.
0_5621Z_Traiteur, réception et séminaire.
0_5621Z_Traiteur à domicile, festivalier, restauration rapide, plats à emporter, activités connexes non réglementées, en France et à l'étranger.
0_5621Z_Traiteur, toutes activités événementielles en France et à l'étranger.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Restauration rapide, traiteur, livraison à domicile.
0_5621Z_Traiteur et organisation de réceptions.
0_5621Z_Traiteur, salon de thé, snack.
0_5621Z_Traiteur, saladerie, tartinerie, snack, tapas, glaces, restauration, bar à vin, épicerie fine, exposition d'art.
0_5621Z_Traiteur, fabrication de pâtes fraîches, fabrication de pâtisseries et Viennoisseries, salon de thé, glacier sans fabrication. Restauration rapide, Sandwicherie, petite restauration, vente à emporter ou à consommer sur place, le tout sans extraction, sans nuisances, sans friteuse ou gril. Le conseil en communication, la création, le développement, l'achat et la vente d'espaces publicitaires.
0_5621Z_Cuisine à domicile.
0_5621Z_Traiteur, crepier, préparation de repas livres et/où servis à domicile.
0_5621Z_Prestations de traiteur, organisateur de réception, ateliers, cours culinaires à domicile pour adultes et enfants, vente de produits dérivés, produits alimentaires en sédentaire et non sédentaire, evementiel.
0_5621Z_Commerce de pâtisserie confiserie.
0_5621Z_Conseil technique dans la restauration, cours de cuisine, traiteur, organisation de banquets et de réceptions.
0_5621Z_Location de salles, organisation de toutes réceptions, traiteur, restauration à emporter, cuisine et traiteur à domicile.
0_5621Z_Toutes prestations de services relatives à la réalisation et à l'organisation de cérémonies de toutes natures tous services traiteurs Coctails et buffets.
0_5621Z_Restauration rapide.
0_5621Z_Chef à domicile avec achat de courses.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réceptions avec fourniture de la salle et de banquets.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Traiteur restauration livrée en entreprise ou à domicile.
0_5621Z_Chef, traiteur, prestations de services aux propriétaires et locataires de chalets et appartements.
0_5621Z_Prestataire de services en restauration in-situ , pour le personnel (techniciens et artistes) lors de manifestations et d'événements culturels , concerts festivals, tournages de films, résidences d'artistes, organisation d'événements et de salons pour entreprises, collectivités territoriales et particuliers .
0_5621Z_Traiteur, restauration rapide sur place et ambulant et à emporter, glacier sans fabrication sur place et ambulant, licences y afférents.
0_5621Z_Location de salle, organisation de journées champêtres, restauration occasionnelle.
0_5621Z_Traiteur, salon de thé, préparation et dégustation sur place et plats à emporter.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réceptions, cuisine à domicile, ventes à emporter, location de salle.
0_5621Z_Cession des éléments subsistants du fonds de commerce de café restaurant.
0_5621Z_Vente de plats Cusinés.
0_5621Z_Traiteur - entretien des jardins - nettoyage des locaux.
0_5621Z_Traiteur, vente de plats à emporter ou à livrer, vente ambulante, vente de boissons alcoolisées à emporter, épicerie fine, vente sur place.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Préparation et livraison de repas à domicile traiteur ventes à emporter.
0_5621Z_Non précisée.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Services traiteur, organisation de réceptions festives, épicerie fine, vente de plats à emporter, chef à domicile et location de salles.
0_5621Z_Service traiteur et vente de denrées alimentaires (sans fabrication), à terme l'exploitation d'un hôtel.
0_5621Z_Cuisinier.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Bar avec licence de 4e catégorie, restaurant, traiteur et plats à emporter.
0_5621Z_Restauration, activité de traiteur.
0_5621Z_Traiteur, fabrication et vente de produits alimentaires.
0_5621Z_Service des traiteurs (grande licence restaurant).
0_5621Z_Traiteur, rôtisserie, alimentation générale, fabrique et négoce de produits de panification, vente de vins et spiritueux.
0_5621Z_Traiteur, plats à emporter et vente de produits régionaux.
0_5621Z_Cuisine. Cuisine à domicile. Traiteur.
0_5621Z_Traiteur de produits de restauration et restauration.
0_5621Z_Traiteur, location de salle polyvalente, location hébergement, services et prestations Évènementielles.
0_5621Z_Traiteur, épicerie fine,salon de thé, dégustation sur place, vente plats à emporter, atelier de cuisine.
0_5621Z_Traiteur restauration organisation de manifestation, animation et soirées diverses.
0_5621Z_Traiteur vente de plats à emporter, vente de tous accessoires et objets de cuisine et de décoration, épicerie, primeur, vente de vin et spiritueux, exercice sédentaire et en ambulant.
0_5621Z_Créer et développer une activite de traiteur, location de chambres meublées.
0_5621Z_Fourniture, directe ou indirecte, de repas et de boissons à bord des aéronefs , traiteur et restauration. Nettoyage d'aéronefs. Commissariat aérien .
0_5621Z_Service traiteur, sur place ou à emporter, organisation de réceptions, location de matériels, snack, restaurant, crêperie, pizzeria, livraison en chaine de froid ou chaud pour les collectivités, photographie de paysages, de personnes.
0_5621Z_Traiteur vente et fabrication de plats cuisines vente de boissons.
0_5621Z_Traiteur avec livraison avec ou sans service, livraison à domicile, location de salle, animation, décoration et toute activité se rapportant au domaine du festif. La création de décoration florale.
0_5621Z_Services de restauration de tout genre dans les installations à l'intérieur de bâtiment ou en plein air, y compris préparation, distribution et vente de menus congelés à consommer hors foyer. Achat, Import, Export, promotion, distribution et vente de produits alimentaires.
0_5621Z_L'activité ambulante de traiteur à domicile, plats préparés et tout accessoire et activité s'y rapportant.
0_5621Z_Traiteur, restaurant en livraison.
0_5621Z_Le négoce de tous produits alimentaires et boissons, ainsi que leur distribution, par tous moyens, la vente d'aliments, de boissons, de plats cuisinés ou froids à manger sur place ou à emporter, la livraison à domicile de plats cuisinés et de plats frais préparés.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Élaboration, préparation, fabrication de repas cocktails ou de toutes prestations culinaires.
0_5621Z_Gastronomie, vente de toutes spécialités régionales alimentaires, vente au détail de viandes et produits à base de viande y compris la volaille.
0_5621Z_Événementiel culinaire, traiteur, conseils en formation en hôtellerie restauration, hors Boisssons alcoolisées.
0_5621Z_Traiteur, assembleur, organisation de buffets, petits déjeuners, goûters, cuisine à domicile, restauration rapide (licence 7). Commerce de tout article de vaisselle et d'équipement de la maison, prêt à porter, bijoux fantaisies, parfumerie, épicerie fine et décoration d'intérieur.
0_5621Z_Traiteur, patisserie, organisation de réception et toutes autres prestations s'y rapportant.
0_5621Z_La prestation de service spécialisée dans la restauration, l'organisation de réception en tout genre et évenementielle.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur, fabrication et vente de plats à emporter, vente de boissons, restaurant, location de locaux à usage commercial ou d'habitation, nus ou meublés.
0_5621Z_Création gastronomique.
0_5621Z_Traiteur produits alimentaires.
0_5621Z_Vente à emporter de produits canés et tous types de denrées alimentaires, épicerie fine, livraison.
0_5621Z_À titre principal la fabrication et la commercialisation soit directe, soit indirecte en commerce ambulant ou en boutique, de plats cuisinés ainsi que de toutes denrées alimentaires, la restauration, l'organisation de réceptions, de séminaires et de journées de loisirs et, à titre secondaire la location de salle ainsi que toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient.
0_5621Z_Activité de traiteur, préparation et vente de tous types de plats à emporter, toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5621Z_Restauration et banquets.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Chef cuisinier à domicile, vente de produits alimentaires sur les marchés.
0_5621Z_Rotisserie, traiteur, vente de tous produits alimentaires et boissons non alcoolisées et tous articles alimentaires. Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes.
0_5621Z_Livraison à domicile de menus ou plats de boissons et traiteur.
0_5621Z_Restaurant, traiteur, organisation de réceptions et toutes activités s'y rapportant.
0_5621Z_Cuisine et vente de produits asiatiques à domicile.
0_5621Z_Travailleur et aide ménager à domicile.
0_5621Z_Traiteur italien, épicerie italienne.
0_5621Z_La création, l'acquisition, l'exploitation de restaurants, de bars et de services traiteur, et l'organisation de réceptions.
0_5621Z_Conciergerie privée ; sonorisation.
0_5621Z_Restauration, vente de plats cuisinés à emporter et livraisons à domicile.
0_5621Z_Traiteur de tapas espagnoles à domicile. Organisation d'évènements autour de tapas espagnoles.
0_5621Z_Restaurant traiteur, location de salles de réception et vente de conserves alimentaires.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Fabrication et vente de plats à emporter, buffets, traiteur.
0_5621Z_Traiteur, restauration à domicile, livraison, snack, organisation d'événements.
0_5621Z_Traiteur en magasin et en clientèle, épicerie fine.
0_5621Z_Traiteur, préparation de plats à emporter.
0_5621Z_Traiteur et organisateur de réceptions , commercialisation de réceptions, consulting spécialisé en hôtellerie et en restauration .
0_5621Z_Organisation d'évènements.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats a emporter, restauration, vente de produits alimentaires et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_5621Z_Traiteur épicerie fine restaurant négoce de vins.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Toutes activités se raportant à la restauration, à l'activité de traiteur, d'une manière générale, toutes activités connexes aux métiers de bouche.
0_5621Z_Traiteur et toutes opérations relatives à l'organisation de réceptions, événementiel, planificateur de mariage wedding Planer.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Services traiteurs, fabrication de plats cuisinés à emporter (sédentaire et ambulant).
0_5621Z_Conseils et formations culinaires à destinations des particuliers ou professionnels ou l'exploitation de tous fonds de commerce dans le domaine de la vente de produits culinaires ainsi que tous accessoires et produits de cuisine.
0_5621Z_Traiteur, chef à domicile.
0_5621Z_Prestataire de service traiteur.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réceptions, soirées à thèmes avec animation musicale, vente de produits à emporter.
0_5621Z_Vente de tartes salées sucrées traiteur restaurant.
0_5621Z_Fabrication et vente de charcuterie, traiteur.
0_5621Z_Vente de produits de chocolaterie, organisation de réceptions, location de matériel et de mobilier et activité de traiteur.
0_5621Z_Préparation de repas, plats cuisinés livrés dans des conditionnements jetables, traiteurs.
0_5621Z_Traiteur organisation de réception en non sédentaire.
0_5621Z_Traiteur, restauration rapide, plats à emporter, dégustation sur place, livraison à domicile.
0_5621Z_Services traiteurs.
0_5621Z_Toutes activités d'agence évènementielles et or- ganisation, la maîtrise d'oeuvre, la commercialisa tion et la réalisation de tous types de manifesta- tions à caractère événementiel, au service des entreprises. Toutes activités traiteur et organisation réceptions.
0_5621Z_Réceptions et événementiels.
0_5621Z_Traiteur et plats cuisinés à emporter.
0_5621Z_Plats cuisines livres ou à emporter cuisine à domicile achat revente de produits alimentaires non réglementés cours de cuisine service en salle.
0_5621Z_Activité de traiteur, restauration rapide pouvant être sédentaire, vente de boissons des deux 1er groupes dont la bière, accessoirement organisation de buffets, import-export, achat, revente, négoce de tout produits agricoles et régionaux et d'accessoires s'y rapportant, commerce en général sédentaire.
0_5621Z_Exploitation d'un fonds de commerce de café bar restaurant hôtel fabrication et vente de plats cuisinés traiteur.
0_5621Z_Organisation d'événements, traiteur, restauration sur place ou à emporter, réceptions, cours de cuisine et formation.
0_5621Z_Cuisine à domicile, fabrication plats cuisinés à emporter et en ambulant.
0_5621Z_Montage pc, vente de composants, réparation, installation logiciel.
0_5621Z_Traiteur, organisation de receptions, banquets et autres manifestations
0_5621Z_Service traiteur à domicile.
0_5621Z_Cuisine à domicile et cours de cuisine, préparation de plats livrés.
0_5621Z_Achat de denrées alimentaires Modifées ou non, traiteur, banquets, réceptions et vente en gros ou détails.
