0_5621Z_Traiteur, vente de produits alimentaires en ambulant.
0_5621Z_Traiteur, Organisation de réceptions, Toutes prestations de services et activités se rapportant à l'objet.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Traiteur, vente à emporter de plats cuisinés, cuisine à domicile, vente de produits alimentaires ; l'exercice de l'activité de formation destinée aux particuliers et aux professionnels ; toutes prestations dans le domaine du développement d'activités du secteur de l'hôtellerie et la restauration ; prise de participations dans le secteur de l'hôtellerie et la restauration.
0_5621Z_Traiteur, organisateur de réception, gestion de gîtes, mise à disposition de locaux meublés et de chambre.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Traiteur poissonnerie boissons.
0_5621Z_Restauration traditionnelle, pizzeria.
0_5621Z_En France et dans tous pays activité de traiteur restauration plats à emporter ou toutes autres activités connexes ou annexes.
0_5621Z_Chef à domicile, traiteur.
0_5621Z_Traiteur cuisinier à domicile.
0_5621Z_Restaurant.
0_5621Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie et traiteur à titre sédentaire et ambulant , vente au détail d'articles de Paris .
0_5621Z_Restauration sous toutes ses formes et activités annexes telles que traiteur, vente à emporter.
0_5621Z_Traiteur snack à emporter.
0_5621Z_Restauration exotique plats à emporter.
0_5621Z_Prestation de services de création et d'organisation de tout projet ou événement culinaire.
0_5621Z_Cuisine à domicile, préparations pour réception, livraisons de plats, traiteurs de plats russe.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Organisation de cocktails, séminaires, composition et fournitures se rapportant à la restauration de toutes sortes avec vente de boissons alcoolisées.
0_5621Z_Restauration rapide vente de nourriture.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats cuisinés à emporter, préparations culinaires élaborées d'avance, élaboration de cuisine à domicile, boucherie, charcuterie, rotisserie.
0_5621Z_Traiteur fixe et itinérant, vente de tous produits alimentaires, vente de plats cuisinés à emporter, vente de boissons à emporter.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_La fabrication, la vente, l'emballage la distribution de tous produits de bouche.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réception et soirées Événementielles.
0_5621Z_Traiteur restauration rapide sur place et à emporter vente de pain venté de confiserie.
0_5621Z_Fabrication, transformation de denrées alimentaires, activité de traiteur, négoce de produits alimentaires, vente de produits alimentaires cuisinés, sur place ou à emporter.
0_5621Z_Traiteur préparation de plats cuisinés à emporter organisation d'évènements négoce de vins spiritueux produits alimentaires et accessoires se rapportant à l'activité import export dégustation formation revue pour les exposants et forains.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats à emporter, restauration, vente de produits alimentaires et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_5621Z_Traiteur sans préparation de plat (poisson, crustacé, mollusque) et vente de tous produits non réglementés.
0_5621Z_Fourniture, réalisation de prestations culinaires à domicile, au profit de professionnels de la restauration, de particuliers ou d'associations , cours de cuisine à domicile, formation, organisation de salons et de séminaires .
0_5621Z_Traiteur et confection de plats cuisinés, l'organisation de réceptions et commercialisations de tous produits et services s'y rapportant.
0_5621Z_Traiteur oriental, organisation d'événement, traiteur à domicile, repas d'affaire, organisation de foires, salons. Sans vente de boissons alcooliques.
0_5621Z_Restauration, traiteur à emporter ou par livraison.
0_5621Z_L'organisation de réception, l'activité de traiteur, l'activité hôtelière, de chambre d'hôte, de gîte, l'organisation de chasse, d'activité de plein air ou non, qu'elles soient sportives, ludiques, ou pédagogiques, tous travaux et prestations d'aménagement de jardins, de restaurations immobilières, et la founriture de toute prestation y compris de mise en relation ou d'intermédiation s'y rattachant soit directement par prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères dont l'objet est analogue ou utile au développement de la société. L'acquisition, la détention, l'administration, la location, et la vente tant moblière qu'immobilière, de tout bien dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement. Et généralement toute opération industrielle, commerciale, civile, moblière ou immoblière, pouvant se rapporter directement ou indirectement ou être utile à l'objet social ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_5621Z_Restauration, traiteur à domicile (sans alcool).
0_5621Z_Traiteur, fabrication, vente de plats cuisinés, épicerie, boucherie et charcuterie.
0_5621Z_Fabrication et vente sur place et à emporter de pizzas, tapas, sandwicherie, bimbeloterie, brocante.
0_5621Z_Prestations de services en organisation de réceptions.
0_5621Z_Traiteur rotisseur vente alimentaires de luxe épicerie fine vente de boissons alcoolisées ou non.
0_5621Z_Traiteur sur place ou à emporter, pâtisserie, boulangerie, épicerie fine, laboratoire. L'organisation de noces, banquets, cocktails buffets, lunchs et réceptions diverses à domicile ou dans les lieux choisis par ses clients; la préparation de repas ou plats cuisinés livrés et/ou servis à domicile; l'équipement de la maison, l'équipement de la personne. La création, l'achat, la vente, la prise à bail de tous restaurants, café, salon de thé et établissements similaires, la vente à emporter.
0_5621Z_Cuisine à domicile.
0_5621Z_Traiteur, produits d'épicerie fine, petite restauration avec vente sur places et emporter, ainsi que l'achat, la vente, L'import et Export de produits exotiques.
0_5621Z_Traiteur, plats à emporter, petite restauration et import-export de tous produits non réglementés.
0_5621Z_Insertion de personnes en difficulté par l'activité de traiteur et de commerce ambulant : vente de plats cuisines cocktails buffets boissons non alcoolisées prestations de services dans ce domaine.
0_5621Z_Vente de produits, plantes installation à domicile.
0_5621Z_Restauration , prestation de conseil en matière culinaire. Traiteur à domicile pour des occasions ponctuelles ou événementielles et salons. Toutes prestations de services concernant les objets précédents .
0_5621Z_Traiteur chef à domicile.
0_5621Z_Traiteur, achat, vente de tous produits alimentaires non règlementés en sédentaire et non sédentaire.
0_5621Z_Traiteur à domicile, vente de produits alimentaires et location de matériel de réception.
0_5621Z_Restauration, traiteur hors fonds de commerce.
0_5621Z_Activité de traiteur, épicerie fine, bar de dégustations, cave à vins et spiritueux, table d'hôtes.
0_5621Z_Traiteur rôtisserie pâtisserie vins à emporter produits alimentaires.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réceptions, banquets, buffets, vente à emporter.
0_5621Z_Cuisinier à domicile ou en salle.
0_5621Z_Exploitation d'un fonds de commerce de traiteur - fabrication de plats dans le laboratoire de la société en vu de leur livraison pour des banquets, organisation de réceptions, achat et vente de tous produits alimentaires liquides ou solides, frais ou secs, articles cadeaux, produits régionaux, bimbeloteries, souvenirs.
0_5621Z_Traiteur, cuisine à domicile.
0_5621Z_Traiteur, alimentation, fabrication, livraisons à domicile et vente à emporter.
0_5621Z_Préparation et vente de repas à emporter.
0_5621Z_Traiteur, boucherie, comestibles, tout commerce alimentaire, de vin, liqueurs et spiritueux : vente sur les marches de charcuterie
0_5621Z_Prestations culinaires à domicile (traiteur).
0_5621Z_Épicerie, cave à vins, fabricant et dépositaire de toutes boissons avec ou sans alcool.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats a emporter, restauration, vente de produits alimentaires et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_5621Z_Prestation de service de cuisinier à domicile.
0_5621Z_Prestations de cuisines en clientèle, prestations de conseils culinaires, de services relevant des activités de restauration.
0_5621Z_Organisation été réalisation d'événements et de réceptions - traiteur.
0_5621Z_La location de salles pour toutes manifestations de quelque nature que ce soit l'organisation de réunions diverses l'organisation de thé dansant consommation sur place de boissons animations diverses fourniture de prestations de traiteur décoration photographe prestations de services diverses.
0_5621Z_Traiteur, charcuterie, vente de viande, alimentation générale et organisation d'événements.
0_5621Z_Traiteur (la fourniture de repas, buffets, fêtes de famille, repas d'affaires..) la confection de pâtisseries, la préparation de plats cuisinés, le conditionnement de tous produits alimentaires en vue de leur conservation et plus généralement l'animation de réception auprès de clientèles de particuliers et de professionnels. Elle pourra à cet effet mettre à la disposition de ses clients tous moyens matériels humains concernant l'organisation de réunions et réceptions, et promouvoir ses activités en développant des actions de formation, d'information ou de publicité autour des métiers de bouche, en valorisant son savoir-faire et ses installations.
0_5621Z_Traiteur événementiel cours de cuisine négoce de tous produits et matériel en rapport avec les activités culinaires et les arts de la table.
0_5621Z_La restauration, la réception, traiteur, la gestion de chambres d'hôtes, les activités de plein air.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Service traiteur, organisation d'événementiel.
0_5621Z_Service Traîteur.
0_5621Z_Cuisine à domicile.
0_5621Z_Vente à emporter de produits canés et tous types de denrées alimentaires, épicerie fine, livraison.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur, organisateur de réception.
0_5621Z_Traiteur, négoce de tous produits alimentaires, transports et livraisons desdits produits.
0_5621Z_Fabrication de plats cuisinés à consommer sur place.
0_5621Z_Epicerie boucherie plats cuisinés traiteur rôtisserie légumes dépôt de pain presse bazar saisonnier livraison à domicile point poste.
0_5621Z_Pâtisserie, salon de thé, traiteur, préparation de plats cuisinés à emporter.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réception, d¿événementiels
0_5621Z_Rôtisserie, vente à emporter de produits alimentaires chauds, froids, sandwicherie, vente boissons emporter.
0_5621Z_Traiteur, dégustation sur place, banquets, réceptions, vente à emporter, achat, vente de produits alimentaires et accessoires.
0_5621Z_Traiteur, fabrication, vente, livraison de toutes spécialités culinaires italiennes.
0_5621Z_Exploitation, mise en valeur d'un fonds de commerce de café, restaurant, hôtel, traiteur.
0_5621Z_Bar, restauration rapide.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats à emporter, restauration, vente de produits alimentaires, et plus généralement, commerce de produits alimentaires.
0_5621Z_Traiteur, petite restauration sur place.
0_5621Z_Préparation culinaire chez les clients et aide à la préparation culinaire pour les personnes ayant des besoins alimentaires spécifiques (sans sel, sans gluten).
0_5621Z_Traiteur, restauration en général, boulangerie, pâtisserie, organisation, gestion et promotion de réceptions, de toutes manifestations à caractère sportif , festif ou événementiel .
0_5621Z_Traiteur, cuisine à domicile.
0_5621Z_Traiteur, vente de plats à emporter.
0_5621Z_Traiteur, vente de produits fermiers, épicerie fine, glacerie, sandwicherie, vente d'articles d'art de la table.
0_5621Z_Restauration, traiteur, organisation de soirées, réceptions, événementiel, manifestations culturelles, artistiques, sportives ou autres, vente de produits.
0_5621Z_Chef à domicile avec achat de courses cours de cuisine.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur, rôtisserie, snack.
0_5621Z_L'élaboration de produits alimentaires à bases de farine et de céréales. L'achat, la vente, le commerce en gros ou au détail de tous produits de bouche. La vente à emporter et la consommation sur la place de produits de bouche, à l'exception de boissons alcoolisées. L'activité de traiteur.
0_5621Z_Vente de sushis, de plats cuisinés et de boissons, activité de traiteur, sandwicherie.
0_5621Z_Le conseil aux entreprises de la restauration, le négoce de vins et champagnes.
0_5621Z_Préparation de repas cuisinés et/ou services à domicile , organisation de noces, de banquets, de cocktails, de lunchs et de réceptions diverses à domicile ou dans les lieux choisis par les clients .
0_5621Z_Traiteur évènementiel.
0_5621Z_Restaurant, vente à emporter, livraison, traiteur, organisation de réception.
0_5621Z_Épicerie fine, cave à vin, crémerie, achat et vente de produits espagnols commerce de détails et restauration rapide sur place ou à emporter.
0_5621Z_Cuisine à domicile.
0_5621Z_Cuisine à domicile.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur restauration à domicile conception de menus de réception et de tous accessoires et aménagements pour l organisation de réceptions.
0_5621Z_Traiteur et livraison de repas à domicile.
0_5621Z_Préparation de plats à emporter.
0_5621Z_Vente de plats orientaux vente de repas préparés sur commande, vente de marchandises alimentaires et non alimentaires (non réglementées).
0_5621Z_Traiteur a déguster sur place ou a emporter.
0_5621Z_Café bar brasserie.
0_5621Z_Activités de traiteur, plats à emporter sur commande et plats livrés, cuisine en clientèle, Consulting.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Traiteur et restauration rapide sur place, à emporter et en livraison : cuisine asiatique : préparation à froid et cuisson vapeur, pizzéria et pâtes, terminal de cuisson et viennoiserie sandwicherie froide et chaude, soupes chaudes et froides. Vente de boissons non alcoolisées.
0_5621Z_Service traiteur.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Livraison de plateaux repas, organisation de toutes manifestations (sans règlementation), location de tout type de matériel (sans règlementation).
0_5621Z_Traiteur pour entreprises et particuliers. création de recettes. élaboration de boissons. publication d'ouvrages de cuisine. cours de cuisine.
0_5621Z_Élaboration de repas et livraison à domicile.
0_5621Z_Traiteur événementiels mariages cohésion d'Equipe-Ateliers de cuisine et chef à domicile, organisation de manifestations culinaires et culturelles consulting et vente de produits labellisés Taste&Saveurs-Preparation et vente de plats chauds ou froids et formation en restauration.
0_5621Z_Traiteur, cuisinier et services de location de salles.
0_5621Z_Consultant culinaire, chef à domicile, traiteur, cours de cuisine, auteur culinaire et entrepreneur du spectacle.
0_5621Z_Services de livraisons de repas à domicile.
0_5621Z_Acquisition gestion de toutes valeurs mobilières et toutes activités liées au service de traiteur et restauration.
0_5621Z_Traiteur, restauration, organisation de reception et manifestations evenementielles, la location l'acquisition et la vente de tout matériel ou fourniture nécessaire ou se rapportant aux activi- tés sus-visées.
0_5621Z_Cuisine tropicale sur place.
0_5621Z_Services traiteur, restauration à domicile.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur oriental, vente et fabrication de produits alimentaires non réglementés, restauration rapide, pain etc. Sur les marchés et en ambulant, vente de boissons non alcoolisées.
0_5621Z_Traiteur, location de matériel et d'accessoires de réception.
0_5621Z_Traiteur, restaurant à consommer sur place et emporter et livraison, organisations de banquets et de soirées à thémes.
0_5621Z_Exploitation de tous fonds de commerce de traiteur, toutes organisations de manifestations dans le domaine de la gastronomie. Toutes organisations de réception, livraisons. Distribution de produits alimentaires de toute nature. Tous services annexes et connexes à ces activités.
0_5621Z_Traiteur et plats cuisinés.
0_5621Z_Atelier de cuisine - traiteur.
0_5621Z_Toutes activité de traiteur gite rural.
0_5621Z_Traiteur et restauration sur place, préparation de buffet, de cocktails, cours de cuisine, épicerie fine, chef à domicile.
0_5621Z_Organisateur de réception, traiteur.
0_5621Z_Traiteur organisateur de réception, vente à emporter, gestion commerciale et logistique d'évènements réceptifs Pourles particuliers et les entreprises ou organismes.
0_5621Z_L'activité de traiteur organisation d'évènementiel et de cocktails pour particuliers et entretprises restauration au sein de cantines scolaires la réalisation de paniers repas en vue de leur portage et de leur livraison la vente ambulante et sur les marchés de tous produits traiteurs ou de restauration.
0_5621Z_Organisation de banquets, lunch, buffets.
0_5621Z_Traiteur (pas de consommation sur place ou de vente à emporter).
0_5621Z_Traiteur évenementiel ceremonies et food truck.
0_5621Z_Activité de traiteur, préparation et vente de tous types de plats à emporter, toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5621Z_Traiteurs, organisation de réceptions.
0_5621Z_Activité de traiteur, la fourniture de services de restauration, organisations de réceptions et de manifestations Évènementielles, achat, vente, négoce, location de tous matériels pouvant servir aux activités de traiteur, location de salles.
0_5621Z_Traiteur, dîners évènements, restauration ambulante, rôtisserie à titre ambulant.
0_5621Z_Activité de traiteur pâtisserie fabrication vente et livraison sans aucune vente à emporter ni aucune vente d'alcool.
0_5621Z_Services des traiteurs.
0_5621Z_Organisation d'événements, de manifestations et de réceptions, hébergement en chambres d'hôtes.
0_5621Z_Services des traiteurs.
0_5621Z_Traiteur sur place et à emporter, terminal de cuisson.
0_5621Z_Traiteur avec livraison.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Chef à domicile avec achat des produits.
0_5621Z_Traiteur, repas à domicile, location de salle, location de matériel.
0_5621Z_Traiteur, plats cuisinés à emporter.
0_5621Z_Traiteur Plats à emporter Restauration Gastronomique à domicile Coktail dinatoire Organisation de réception (boissons non alcoolisées).
0_5621Z_Traiteur, rôtisserie, fruits et légumes, fromages, épicerie fine, vins et boissons non alcoolisées, et plus généralement la commercialisation de toutes denrées alimentaires et boissons.
0_5621Z_Traiteur. Location de salles. Location de matériels de réception, de matériels de traiteur et de mobiliers.
0_5621Z_L'activité de traiteur pour le compte de collectivités particuliers entreprises organisation de banquets repas y compris service de boissons non alcoolisées, mise à disposition de matériel et ustensiles nécessaires dans le cadre de l'activité et tous services à cet effet, vente de fruits et légumes de dépannage, vente de toutes boissons non alcoolisées.
0_5621Z_Traiteur, organisateur de réceptions, formation et cours de cuisine.
0_5621Z_Préparation de plats, buffets, cocktails à domicile chez les particuliers ou en entreprise. Service traiteur. Formation. Vente en ambulant de plats préparés et produits traiteurs.
0_5621Z_Taiteur, organisation de réception, boucherie-charcuterie.
0_5621Z_Restauration, livraison de plats.
0_5621Z_Chef à domicile.
0_5621Z_Organisation de réceptions et activité de traiteur, fabrication de produits alimentaires et agro-alimentaires, plats cuisinés, pâtisserie, location de matériel pour réception. Préparation plats à emporter, livraison, mise en place, enlèvement des reliefs repas livrés.
0_5621Z_Préparation industrielle de plats cuisinés à base de viande, traiteur et organisation de réceptions.
0_5621Z_Organisation de repas pour ce, associations, mairies et particuliers. Commerce de détail sur éventaires et marchés.
0_5621Z_Traiteur, crêpes, sandwiches, Viennoiserie, pizzas, boissons sans alcool et activité complémentaire.
0_5621Z_Activité de traiteur, charcuterie.
0_5621Z_L'activité de traiteur-crêpier, organisation de cocktails et soirées bretonnes.
0_5621Z_Cafétéria restauration (début   01.03.2003).
0_5621Z_Achat, revente de tous produits alimentaires entrant dans le commerce dans le cadre du bail commercial , traiteur, organisateur d'événementiel, restaurant, point chaud et restauration rapide .
0_5621Z_Traiteur professionnels et particuliers vnementiels Portage de repas Fabrication de plats cuisins et de charcuterie.
0_5621Z_Traiteur sur place, location de vaisselle, location de salles, organisation évènementielle, la vente accessoires de boissons à cette restauration.
0_5621Z_Traiteur à domicile, organisation de méchouis.
0_5621Z_Traiteur, organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunchs et réceptions diverses à domicile ou dans des lieux choisis par le client restauration sur place et à emporter, sandwicherie et vente de glaces,tous les services se rapportant à l'objet de traiteur et de la restauration.
0_5621Z_Traiteur, organisateur de réception ; réalisation d'événements y compris l'animation et la location de salons et de décors ; location de matériels ; vente-à-emporter, plateaux repas, sous-Traitance alimentaire ; toutes prestations de services liées à ces activités.
0_5621Z_Fabrication et vente de plats cuisinés à emporter, traiteur, organisation de réception sans que cette liste soit exhaustive.
0_5621Z_Préparation et vente de plats cuisinés salés et sucrés, sandwichs, pâtisserie. Vente de charcuterie, d'épicerie fine, de vins et spiritueux. Activité de cuisinier traiteur. Restauration sur place et à emporter. Vente de produits artisanaux. Cours de cuisine.
0_5621Z_Cuisine à domicile.
0_5621Z_Adjonction d'activité: traiteur et organisation de réceptions.
0_5621Z_Cuisine traiteur, livraison de repas, plats à emporter, vente de boissons.
0_5621Z_Prestations en matière de gastronomie et restaura- Tion organisation de cocktail, réception, lunch pour les entreprises, collectivités et Particu- Liers, fabrication et les fournitures de repas à domicile sous le formule "chef à Domicile"traiteur, chef à domicile, livraison de plateaux-repas, cours de cuisine.
0_5621Z_Services des traiteurs.
0_5621Z_La réalisation de prestations culinaires ; toutes prestations de conseils notamment commerciaux liés à la vente de produits liquides et solides d'épicerie fine ou autres denrées alimentaires.
0_5621Z_Bar.
0_5621Z_Restauration vente de plats à emporter et accessoirement restauration dans des locaux amenages de foires nationales internationales distribution de tous produits alimentaires activité non sédentaire et ambulante.
0_5621Z_Traiteur et confection de spécialités à base de fromage.
0_5621Z_Traiteur, réalisation de plats à emporter, fourniture de denrées alimentaires à l'occasion de banquets, de communions et de mariages , vente de boissons, de vin et de Champagne à emporter .
0_5621Z_Négoce consultants achat revente organisation complète de manifestations Évenementielles traiteur formation.
0_5621Z_Traiteur, dégustation sur place avec petite licence.
0_5621Z_Traiteur.
