0_5621Z_Charcuterie traiteur fabrication de plats préparész à emporter vente vins alcools fruits et conserves.
0_5621Z_Traiteur organisation de réceptions traitement de manifestations cocktails et préparations de repas.
0_5621Z_Livraison de repas cuisinés, restauration sur place.
0_5621Z_Cuisine à domicile : Acheter les produits pour faire la cuisine chez les clients.
0_5621Z_Traiteur, pizza sur place ou à emporter, restauration rapide, rôtisserie, livraison de repas à domicile.
0_5621Z_Activité de traiteur, préparation et livraison de plateaux repas pour particuliers et professionnels.
0_5621Z_Traiteur, élaboration de plats cuisinés, boucherie, charcuterie, alimentation générale et toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet .
0_5621Z_Traiteur asiatique.
0_5621Z_Traiteur, rôtisserie, volaille, charcuterie, boucherie, comestibles, vente de boissons, de vin et de spiritueux.
0_5621Z_L'activité de traiteur, de restaurant, de portage de repas à domicile, d'organisation de soirées et de repas.
0_5621Z_Cuisine à domicile.
0_5621Z_Service traiteur, organisation d'événementiel.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur, organisation d'évènements (hors réglementation).
0_5621Z_Traiteur, restaurant éphémère, organisation événementielle (sans spectacle vivants).
0_5621Z_Chez à domicile.
0_5621Z_Fabrication de plats à emporter, vente de produits snacks, boissons à emporter.
0_5621Z_Vente de fleurs et cadeau.
0_5621Z_Restauration de type orientale, organisation de banquets.
0_5621Z_L'organisation et la fourniture des services de restauration et de boisson, la promotion et la gestion d'événements, tels que des salons, des mariages, des baptêmes, des foires commerciales, des congrès, des conférences et des réunions.
0_5621Z_Traiteur, fabrication et commercialisation de plats cuisinés, achat et revente de plats et produits alimentaires, accessoires et ustensiles d'art de la table, vins, organisation réception location et sous location de locaux équipés, formation et location d'espaces publicitaires.
0_5621Z_Cours de cuisine au domicile des clients, femme de ménage, traiteur, vente d'alcool et de boissons non alcoolisées.
0_5621Z_Branche d'activité de traiteur.
0_5621Z_Traiteur, organisation d'événements, mariages, banquets, cocktails, chambre d'hôtes, gîtes, location salles et matériel et cours de cuisine.
0_5621Z_Traiteur, vente de plats à emporter. Organisation de réceptions. Location de Salles.
0_5621Z_Services de traiteur.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur, petite restauration, organisation d'animations diverses (sédentaire, non-sédentaire, en clientèle).
0_5621Z_Traiteur, restauration de collectivités et toutes prestations de services s'y rapportant , vente de plats cuisinés, à emporter ou à livrer. Epicerie, vente de boissons et de denrées alimentaires .
0_5621Z_Restauration événementielle, Cafeterie, organisation d'événements, traiteur, location de matériel hors vente de boissons alcoolisées.
0_5621Z_Fabrication de produits alimentaires, en spécialité orientale ou libanaise et vente.
0_5621Z_Traiteur à domicile, livraison, plats préparés à emporter en ambulant, vente de boissons.
0_5621Z_Services des traiteurs.
0_5621Z_Restauratation, traiteur, plats à emporter, cours de cuisine.
0_5621Z_Traiteur et organisation de réception.
0_5621Z_Traiteur et organisateur de réceptions.
0_5621Z_Services des traiteurs, chef à domicile, cours de cuisine à domicile.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Location de salle ; restauration ; hébergement et hôtellerie.
0_5621Z_Activité de traiteur, organisation de réception, location de matériel hôtellier et de restauration.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Fabrication et livraison de repas en entreprise et à domicile.
0_5621Z_Traiteur, restaurateur, cafetier, brasseur, chef à domicile, vente à emporter, démonstration culinaire, organisateur de réceptions, pizzeria, sandwicherie, saladerie.
0_5621Z_Réception à domicile, organisation de banquets.
0_5621Z_Traiteur et organisation de réception.
0_5621Z_Chef cuisinier à domicile, noces, repas d'affaires, réceptions diverses à domicile ou dans tous lieux privés.
0_5621Z_Traiteur rôtisserie comestible charcuterie.
0_5621Z_Cuisinier à domicile, traiteur, organisation de réception ainsi que sono éclairage, animation ave dj, de tous évènements, location materiel, Restauration rapide, restauration de type traditionnelle, snack, salon de thé.
0_5621Z_Organisation de réceptions et banquets traiteur vente sur place ou a emporter de tous produits alimentaires cuisines ou non vente de boissons non alcoolisées.
0_5621Z_Traiteur, plats préparés à emporter et vente de produits alimentaires.
0_5621Z_L'activité de traiteur, de préparation et de transformation de produits frais ou semi-élaborés a consommer sur place ou emporter et de vente de produits finis.
0_5621Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_5621Z_Bar, restaurant.
0_5621Z_Traiteur, préparation de plats à emporter en ambulant.
0_5621Z_Fabrication de plats à emporter, plats cuisinés et préparés, et en général, activité de traiteur, organisation de soirées, spectacles, banquets, mariages, repas, cocktails, boucherie, charcuterie et vente de tous produits alimentaires.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Restauration traditionnelle, bar, brasserie, traiteur, plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter, promotion de produits du terroir, organisation d'évènements, Consulting et enseignement de l'art culinaire, cave à vins.
0_5621Z_Cuisinier, traiteur à domicile.
0_5621Z_Activité de traiteur, préparation de repas à consommer sur place ou à emporter, vente ambulante de repas cuisinés chauds ou froids.
0_5621Z_Traiteur, organisation de toutes manifestations événementielles, consulting et d'une façon générale, tout ce qui pourrait s'y rapporter.
0_5621Z_Traiteur organisation événementielle et fumaison artisanale.
0_5621Z_Toute activité de traiteur, alimentation et toutes spécialités italiennes - restauration sur place - achat et vente.
0_5621Z_Chef à domicile.
0_5621Z_Traiteur, organisation de réception, prestations de services, négoce de tous articles et produits.
0_5621Z_Traiteur, préparation de plats à emporter, fabrication artisanale associée à la vente de plats pour consommation immédiate en magasin sédentaires ou sur éventaires marchés et salons gastronomiques.
0_5621Z_Prestations de service en matière gastronomique, organisation de réceptions, banquets.
0_5621Z_Traiteur organisation de réceptions dégustation vente à emporter avec et sans boissons, décoration florale.
0_5621Z_Livraisons de repas, services à domicile, aide ménagère à domicile et tous services à domicile.
0_5621Z_Toutes opérations traiteur, en particulier banquets cérémonies, séminaires, ventes de produits régionaux, foires et marches, réception à domicile.
0_5621Z_Rôtisserie ambulante.
0_5621Z_Traiteur, plats cuisinés.
0_5621Z_Fabrication de plats cuisinés à emporter et à consommer sur place en ambulant, traiteur à domicile.
0_5621Z_Restaurant, débit de boissons, brasserie, traiteur.
0_5621Z_Charcuterie, traiteur sur place et à emporter, vente de boissons, fromages et épicerie fine.
0_5621Z_Traiteur chef à domicile et vente de plats cuisinés à emporter.
0_5621Z_Traiteur à domicile, prestation de service.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Traiteur et organisation de repas.
0_5621Z_Traiteur.
0_5621Z_Création, gestion de restaurants, de bars et services, traiteur, principalement dans les domaines à vocation sportif et événementiel.
0_5621Z_Cuisinier à domicile.
0_5621Z_Traiteur à domicile.
0_5621Z_Prise de participations dans sociétés civiles ou commerciales, gestion de sa trésorerie et placement de ses fonds disponibles.
0_5621Z_Achat, vente, création de repas, entrée, plat, dessert, sous procédé D'appertisations, de pasteurisation. Achat, vente de matières premières nécessaires à la réalisation de plats cuisinés.
0_5621Z_Tous types de restaurations, toutes prestations de traiteur et d'organisation de réception et d'événements.
0_5621Z_Services des traiteurs.
0_5621Z_Cuisine à domicile, fabrication plats cuisinés à emporter et en ambulant.
0_5621Z_Traiteur à titre ambulant, vente à emporter, organisation, animation de repas, achat et revente de produits régionaux.
0_5621Z_Fonds de commerce de restaurant, location de salles.
0_5621Z_Négoce de denrées alimentaires - traiteur.
0_5621Z_Snack, vente à emporter, vente au détail de produits régionaux, rôtisserie.
0_5621Z_Traiteur, dégustation sur place, banquets, réceptions, vente à emporter, achat, vente de produits alimentaires et accessoires.
0_5621Z_Services des traiteurs.
0_5621Z_Traiteur, préparation et vente de plats a emporter, restauration, vente de produits alimentaires et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_5621Z_Conciergerie privée ; sonorisation.
0_5621Z_Traiteur, organisateur d'événements.
0_5621Z_Traiteur à domicile et toutes activités connexe, animation de soirée vente de tous produits non réglementés, objets de décoration, revente d'objets mobiliers, vente de plantes ornementales.
0_5621Z_Pâtisserie, salon de thé, traiteur, préparation de plats cuisinés à emporter.
0_5621Z_Activité de traiteur, organisation de réception, location de matériels et/ou vaisselles pour événement et réception.
