0_1013A_Fabrication et négoce de produits alimentaires , élevage, attrapage de palmipèdes et de volailles. Vente de tous produits alimentaires .
0_1013A_Fabrication et vente en gros et détail et sur les marchés de tous produits de charcuterie et salaisons et vente de produits régionaux.
0_1013A_Atelier de transformation de canards gras, production de foie gras et de plats préparés à base de viande de canard.
0_1013A_L'élaboration et la commercialisation de plats cuisines frais et surgelés conventionnels ou biologiques.
0_1013A_Industrie de charcuterie, de salaisons et de conserves.
0_1013A_Fabrication, transformation, production et commer- cialisation de plats cuisinés d'origine asiatique.
0_1013A_Préparation,fabrication,transformation et vente de toutes viandes et de tous produits de charcuterie et de salaisons en vue de leur commercialisation. Fabrication et vente en gros ou au détail de tous sous-produits ou dérivés de toutes sortes ainsi que toutes spécialités régionales quelconques.
0_1013A_L'exploitation d'un fonds de commerce de boucherie, charcuterie, salaisons et de produits comestibles en tous genres.
0_1013A_Gestion exploitation d'un atelier de préparations de produits carnes et autres produits destinés à l alimentation.
0_1013A_Fabrication, production de viande, ventes alimentaires et vente au détail de denrées alimentaires.
0_1013A_Le traitement de la viande la fabrication a la façon de jambons salaisons charcuteries conserves et plus généralement de tous produits alimentaires et la commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1013A_Négoce, fabrication, conditionnement de produits alimentaires et notamment de palmipèdes et de volailles gras, frais ou en conserve , de fromage, de conserves, de vin et de spiritueux à titre sédentaire et ambulant .
0_1013A_Conserverie
0_1013A_Transformation et vente de produits alimentaires élaborés. Achat et revente de matières premières.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande, tels que foies gras et traiteur , achat, vente de produits régionaux, alcoolisés ou non et de vin. Conditionnement, transformation, achat et vente de produits de la mer .
0_1013A_Commerce, distribution, vente en gros et au détail, import-export de tous produits alimentaires, notamment commercialisés sous les marques et références désignant la société , fabrication de toutes conserves et produits alimentaires destinés à être commercialisés sous les marques et références désignant la société ou sous toute autre marque ou référence .
0_1013A_Fabrication de conserves foie gras, confits, commercialisation de tous Prodouits agricoles.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, traiteur, transformation et vente de viande en gros, conserverie.
0_1013A_Dans le prolongement des exploitations agricoles, mises en valeur par les associés, l'exercice d'une activité de transformation et commercialisation de viande (boeuf, agneau, porc), de tout produit alimentaire ou non alimentaire et de toute autre activité connexe, achat d'animaux.
0_1013A_La prise de participation dans toutes sociétés, par voie d'achat, d'échange, de souscriptions d'actions, obligations, parts sociales et, plus généralement, de titres de toutes espèces, français ou étrangers. Fabrication et commercialisation de tous produits de salaisons et alimentaires.
0_1013A_Fabrication et vente de viande fumee, charcuterie
0_1013A_Fabrication, transformation, achat, revente de tous produits à base d'oie, de canard et autres produits alimentaires, assistance technique, vente de savoir-faire, participation à des salons gastronomiques, restauration.
0_1013A_Le ramassage, le conditionnement, la transformation de tous produits et sous-produits de l'aviculture. La préparation de produits élaborés à base de volaille, gibier et autres viandes, plats préparés, produits découpés. Le commerce de tous animaux, spécialement des volailles et de tous produits et sous-produits de l'aviculture. Toutes opérations de représentation, courtage, commission, exportation, importation, expédition, transport et manutention se rapportant aux activités susdites, l'installation et l'exploitation de tous entrepôts frigorifiques, la location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_1013A_La fabrication et le négoce de saucissons secs, saucisses, produits de salaison, charcuterie fraîche, viande fraîche et verrines et de tous autres produits dérivés et d'une façon générale de tous produits de charcuterie. L'acvitié de traiteur, plats à emporter, crèmerie, épicerie et vins. La participation, l'organisation de toute activité de promotion commerciale concernant le saucisson, la vente dans le cadre de foires et de salons et d'une façon générale la participation à toute manifestation commerciale.
0_1013A_Fabrication de conserves régionales et de plats cuisinés , achat, vente de conserves régionales et de volaille. Prise de participations minoritaires, égalitaires et majoritaires dans toute sociétés .
0_1013A_Fabrication de conserves artisanales, préparation de plats cuisinés, vente et dégustation de produits alimentaires régionaux, charcuterie et boucherie, confection de colis de produits régionaux en fin d'année, commercialisation de produits alimentaires régionaux.
0_1013A_Conserverie, surgélation de plats cuisinés et de toutes autres préparations gastronomiques, transformation alimentaire de toutes denrées agricoles, import-export de tous produits manufacturés, de tous produits alimentaires agricoles et de tous produits artisanaux, commerce alimentaire de gros et de détail.
0_1013A_Les élément constituant la branche d'activité de préparation industrielles des produits à base de viande et leur revente, à l'exclusion des opérations de négoce.
0_1013A_Transformation et commercialisation de produits et denrees de palmipedes gras, restauration et hebergement
0_1013A_Distribution, transformation, conditionnement en gros, en demi-gros ou au détail de viande morte, d'animaux vivants et de charcuterie , vente à titre ambulant, sur les marchés, dans les foires des produits distribués.
0_1013A_Traiteur-boucherie-charcuterie-salaison-vente de tous produits.
0_1013A_Toutes opérations relatives à la fabrication et au négoce de conserves de volailles, viandes, de légumes et en général de tous produits alimentaires. La distribution et la commercialisation de tous produits alimentaires ou non, en gros, demi gros et au détail. La création, l'acquisition, l'exploitation, la prise à bail de tous fonds de commerce se rattachant à cet objet.
0_1013A_L'exploitation de tous fonds de commerce de boucherie, charcuterie en gros, demi-gros et détail, de fabrication, de vente et distribution de tous produits alimentaires, plats traiteurs et paniers garnis.
0_1013A_Tranchage coupe fabrication industrielle conditionnement emballage de tous produits agro-alimentaires et notamment de produit de charcuterie et salaisons l'importation l'exportation la distribution et le conditionnement de produits alimentatires le conseil aux entreprises quelle que soit leur forme dans tous les domaines.
0_1013A_Fabrication, conditionnement, commercialisation de tous produits de charcuterie.
0_1013A_Fabrication, commercialisation de produit de charcuterie. Découpe, transformation de viandes, produits carnés, volailles et charcuterie.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande, la charcuterie, la découpe à façon et le désossage de viande de boucherie.
0_1013A_Transformation conserverie conditionnement achat vente exportation commercialisation distribution par tous moyens de palmipèdes volailles et animaux de boucherie et charcuterie.
0_1013A_Rôtisserie, traiteur, revente de viandes et charcuteries, crèmerie, produits laitiers.
0_1013A_Fabrication de charcuterie et vente en gros.
0_1013A_Charcuterie salaisons.
0_1013A_Fabrication achat vente de toutes conserves alimentaires administration gestion exploitation par bail location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_1013A_Préparation industrielle à base de viande, en particulier de jambon sec, le négoce alimentaire.
0_1013A_Conserves alimentaires (fabrication et vente en gros et au détail) confection de plats cuisines.
0_1013A_Transformation et commerce de produits à base de viande.
0_1013A_Vente en gros et au détail de tous produits dérivés de l'agriculture tous services produits et matériels se rattachant à la gestion de l'environnement et des ressources naturelles ou alimentaires gestion d'unités de vente de produits y compris unités de restauration rapide et traditionnelle gestion de franchises.
0_1013A_Fabrication, vente de conserves fines artisanales, traiteur et vente de produits finis régionaux.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande savoir   la fabrication de produits à base de viande ou d'abats (pièces salées, fumées, séchées cuites etc..) la fabrication de charcuterie telles que pâtés, saucisses, rillettes, salamis, boudins etc..) la préparation de foies gras , la propriété , la prise à bail et l'exploitation de tous fonds de commerce de boucherie charcuterie plats cuisinés tous produits d'alimentation , la prise de participation dans toute société ayant un objet similaire.
0_1013A_Fabrication et commercialisation conditionnement agro-alimentaire Activité de traiteur et commerce ambulant se rapportant aux activités suscitées.
0_1013A_Objet social : adjonction de : achat et vente de bouteilles de vin
0_1013A_Création, achat, prise en location-gérance et exploitation de tous fonds de commerce de boucherie-charcuterie ; toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement au commerce de la viande à la fabrication et à la vente de charcuterie et tous autres produits de toutes sortes que la société pourrait adjoindre à son commerce ; ensemble l'exploitation de toutes succursales, de tous dépôts de marchandises et de toutes usines qui pourraient être créés en France ou à l'étranger ; toutes participations dans toutes affaires similaires ou non, pouvant intéresser la société ou favoriser son développement ou son extension ; l'acquisition de tous biens, immeubles et meubles, prise à bail des mêmes biens et d'une manière générale toutes opérations financières, commerciales.
0_1013A_La création et l'exploitation d'une entreprise de fabrication de produits alimentaires, la vente, l'import-export de ces produits ou services se rapportant à l'activité, fabrication de spécialités locales, préparation industrielle à base de viande de nature alimentaire.
0_1013A_Fabrication commercialisation et développement de produits en conserves négoce de produits alimentaires sédentaire et ambulant.
0_1013A_Conserverie de foies gras et accessoirement, exploitation de fonds ruraux.
0_1013A_La fabrication et la distribution de tous produits alimentaires sous toutes formes de préparation et de conditionnement, et notamment de charcuteries, salaisons, plats et préparations cuisinés, et produits issus du produit de la pêche dans toute étendues d'eau.
0_1013A_A/ Salaison de jambons, fabrication de saucissons et autres produits de charcuterie, vente sédentaire et ambulante des produits fabriqués B/ Achat, vente de tous produits de charcuterie et de petites matériels et fournitures accessoires C/ Le travail à façon de salaisons pour le compte de tiers D/ Salaison de jambons, fabrication de saucissons, autres produits secs et conserves, fabrication et vente au détail de produits de boucherie, charcuterie et plats cuisinés, la vente sédentaire et ambulante des produits ainsi fabriqués, le travail à façon de salaison pour le compte de tiers, l'achat et la vente de produits régionaux, de petits matériels et fournitures accessoires dérivés des activités susvisées.
0_1013A_Plats cuisinés, revente de charcuterie, traiteur, fruits, légumes, alimentation et point chaud.
0_1013A_Fabrication et vente de produit régionaux, salaisons et tous produits alimentaires.
0_1013A_Commerce de viandes fraîches et produits à base de viandes salaisons charcuterie.
0_1013A_Fabrication de plats à emporter à base de viande (kebabs) et de charcuterie , vente de boissons, de sandwiches, de pâtisserie, de bonbons, de sucreries ou de toutes autres alimentations se rattachant à la restauration rapide, à consommer sur place et à emporter .
0_1013A_Tous produits de boucherie et charcuterie. Fabrication,preparation,conditionnement,commerce, distribution,vente en gros,demi-gros et détail.
0_1013A_Fabrique et vente de produits agro-alimentaires.
0_1013A_Logistique.
0_1013A_Transformation de viandes, fabrication et négoce de charcuterie,salaisons, produits alimentaires.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande.
0_1013A_Fabrique et négoce de conserves alimentaires.
0_1013A_Exploitation et transformation de coproduits de la filière animale dans un fondoir de suifs d'abattoir , négoce de coproduits, de sous-produits du 5e quartier provenant de la filière viande et de ses produits .
0_1013A_Préparation et conditionnement de produits à base de viandes ou d'abats, de charcuterie, de foies gras, de produits à base de poissons, de crustacés, de mollusques, de produits à base de légumes.
0_1013A_Decoupe, preparation, transformation de viande de boucherie et d'elevage : ainsi que la decoupe, la preparation et la transformation de la viande sous toutes ses formes
0_1013A_Commercialisation de conserves et vente de tous produits alimentaires.
0_1013A_Rôtisserie, volaille, vente de produits naturels laitiers, fermiers, de salaisons artisanales, de conserves moulées de façon artisanale, de viandes carnées, de boissons , plus généralement, négoce de tous produits alimentaires, quelle que soit leur origine ou leur forme .
0_1013A_Fabrication, négoce de gros, demi-gros et détail artisanal de produits de charcuterie, traiteur.
0_1013A_Fabrication, négoce de tous produits de salaisons, saucissons, saucisses, rosettes, jésus, transformation, vente en gros, demi-gros, et au détail de tous produits carnés commercialisés sous le nom "Le Petit Ardéchois".
0_1013A_Fabrication, commercialisation, conditionnement de conserves de viande, de gibiers, de volaille, de foies gras et de confits de viande ou de volaille , de gésiers, de magrets, d'aiguillettes, de cous de volailles farcies et de manchons de canards. Fabrication, vente de pâtés de viande ou de volaille, de plats cuisinés et traiteur. Vente de viande, de volaille, de gibiers, de chocolat, de pâtisserie, de confiserie, de boissons alcoolisées, de vin, de sirops et de liqueurs. Fabrication, commercialisation, conditionnement de conserves de viande, de gibiers, de volailles, de foies gras, de confits de viande et de volaille. Découpage, transformation, mise sous vide, ainsi que de viande de boucherie, de foie et de viande .
0_1013A_Fabrication de conserves de canards, vente de volailles, gibier, triperie, rôtisserie.
0_1013A_Commerce de boucherie, charcuterie, Salaions, conserves et condiments de toutes natures, pâtisserie et plats cuisines vente et achats d'animaux.
0_1013A_Branche d'activité de fabrication et commercialisation en frais de burgers.
0_1013A_Fabrication, transformation de viandes, charcuterie, volailles, salaisons et vente de tous produits dérivés, frais et surgelés.
0_1013A_Fabrication de merguez en gros, en demi-gros et au détail , fabrication et vente de tous produits alimentaires en gros, en demi-gros et au détail. Vente à titre ambulant et sur les marchés.
0_1013A_Achat, vente, distribution de tout agro-alimentaire.
0_1013A_Traiteur et prestations de services vente de boucherie charcuterie produits alimentaires à emporter.
0_1013A_Achat et commercialisation de produits agricoles et dérivés, traiteur en sédentaire et ambulant.
0_1013A_Fabrication et commercialisation de tous produits à base de viande, salaisons,charcuterie.
0_1013A_Fabrication de foie gras, activite de mise en conserves de confits, champignons, truffes et de negoce desdits produits traiteur, toutes activités se rapportant à la parahôtellerie, à l'hôtellerie verte, à la fourniture de logement et de chambres d'hôtes avec prestations annexes.
0_1013A_Supervision dans la fabrication de charcuterie et autres viandes élaborées.
0_1013A_Élaboration de produits à base de viandes, légumes et fruits conditionnés ou non. Commercialisation de denrées alimentaires ainsi que tous accessoires nécessaires pour l'exercice de l'activité.
0_1013A_Fabrication, achat, vente de produits de salaisons et charcuterie, negoce de tous produits se rapportant a l'activite
0_1013A_Commercialisation de tous produits alimentaires destinés à la consommation humaine.
0_1013A_Transformation, mise en conserves et commercialisation de volaille, négoce de vin, vente de tous objets publicitaires.
0_1013A_Preparation industrielle a base de viande, production de viande et de volaille, gavage de palmipedes, elevage d'animaux fermiers
0_1013A_Préparation de conserves de plats cuisinés et de pâtés, foie gras.
0_1013A_Fabrication transformation achat vente importation exportation de tous produits Agroalimentaires se rapportant à la viande aux légumes aux fruits et aux conserves et notamment de salaisons et de charcuterie.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, volailles, triperie et salaisons, négoce en gros, demi-gros et détail de tous produits de boucherie, charcuterie.
0_1013A_Négoce de plats cuisines la fabrication, le conditionnement et le négoce de plats cuisines, de conserves et de tous produits alimentaires.
0_1013A_Fabrication, transformation et commercialisation de charcuterie et de conserves alimentaires.
0_1013A_Industrie agro-alimentaire, salaisons
0_1013A_Fabrication, négoce de charcuterie, de salaisons ou de viande.
0_1013A_Fabrication Jambon libre service, salaisons  norme IFS
0_1013A_Commerce en gros de viande fraîche et de produits à base de viande.
0_1013A_Traiteur, fabrication et vente en gros ou au détail, de tous produits alimentaires.
0_1013A_La transformation de viande, et la fabrication de tous produits de boucherie, et de charcuterie,la commercialisation desdits produits produits en gros,demi-gros et détail.
0_1013A_Fabrication et vente de plats à emporter avec la vente de boissons à emporter restauration sur place vente alimentation et objets asiatiques.
0_1013A_Achat, transformation, conditionnement, commercialisation de tous produits agricoles, transformés ou non, solides ou liquides.
0_1013A_Exploitation de fonds de commerce de salaisons, transformation de la viande comestible de toutes natures, des foies gras, négoce et distribution de tous produits alimentaires et de tout matériel de production lié à cette activité.
0_1013A_Production industrielle de tous produits à base de viande, négoce de charcuterie et de viande.
0_1013A_Fabrication et commercialisation de jambons secs.
0_1013A_Transformation commercialisation des matières premières alimentaires à destination de la restauration et activités traiteur.
0_1013A_Transformation de produits alimentaires, commercialisation de tous produits liés à l'alimentation, location de bâtiments et de matériel.
0_1013A_Commercialisation achat vente avec ou sans transformation de produits du terroir palmipèdes et autres produits production élevage de palmipèdes et autres activités d'animations touristiques restauraration et hébergement en plein air.
0_1013A_Import-export, fabrication, vente en gros et au détail de cuisines asiatiques , participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres et de droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce et d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_1013A_Fabrication, commercialisation de salaisons et de produits régionaux.
0_1013A_Fabrication et vente en gros de charcuterie
0_1013A_Salage, séchage, fumage, boucanage viandes et poissons, importation denrées alimentaires exotiques.
0_1013A_Fabrication et vente de pâtés en croûte cuits, surgelés prêts à cuire et tous produits à base de pâte surgelée ou non.
0_1013A_Charcuterie, salaisons, conserves et volailles.
0_1013A_Branche d'activité de préparation industrielle de produits à base de viande.
0_1013A_Fabrication, vente de produits de charcuterie, salaisons.
0_1013A_Boucherie Charcuterie.
0_1013A_Fabrication, vente de salaisons et de produits de charcuterie , prestations de services y afférentes.
0_1013A_Production, transformation, préparation, conditionnement de tous produits agro alimentaires, de tous aliments et denrées, de toutes viandes de boucheries, charcuterie, gibier et volailles, de tous produits de pâtisserie ou viennoiserie ainsi que toute activité de traiteur, achat, importation et vente de toutes matières premières et de tous produits alimentaires, location de véhicules sans chauffeur.
0_1013A_Fabrication de plats cuisinés en laboratoire ou chez tout type de clientèle, la vente à emporter ou par livraison et la vente sur les marchés de tous types de plats cuisinés.
0_1013A_Production et vente de charcuterie artisanale, production, transformation et vente de viande, achat et vente de produits de la ferme.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande.
0_1013A_La fabrication et le négoce de produits carnés, fumés et/ou salés et de tous produits alimentaires, Pêche à la truite, ventes au détail de poissons crus et travail à façon.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande fabrication transformation de charcuterie et de produits dérivés négoce de produits alimentaires divers.
0_1013A_Conserverie industrielle de produits alimentaires.
0_1013A_Boucherie charcuterie volaille.
0_1013A_Achat, préparation , transformation de viandes notamment steak haché, volaille, atelier de viandes, désossage, production de pain galette, vente en gros et demi-gros de tous produits à base de viande.
0_1013A_Transformation de produits carnés et stockage.
0_1013A_Fabrication industrielle de tous produits de charcuterie salaisons, conserves à base de viandes, sous toutes ses formes.
0_1013A_L'achat et la vente avec ou sans transformation de produits du terroir, charcuteries et foies gras notamment ainsi que de leurs dérivés, issus de volailles et canards. L'activité de traiteur, préparation et vente de plats cuisinés.
0_1013A_Fumage, boucanage de poulets, poissons, charcuterie, plats préparés à emporter, vente de boissons gazeuses alcoolisées et non alcoolisées.
0_1013A_Fabrication, commercialisation de plats cuisinés, de lasagnes, de pâtes et de tous produits alimentaires , préparations culinaires à base de charcuterie et de viande. Traiteur .
0_1013A_Fabrication et vente d'andouilles, andouillettes et tous produits Lies a cette activité.
0_1013A_Achat, vente, commercialisation de tous produits de charcuterie et salaisons : generalement de toutes denrees alimentaires, decoupe, transformation et conditionnement de produits et sous-produits de boucherie, de charcuterie et de triperie
0_1013A_Transformation de viande et de produits de boucherie , fabrication par conserves et salaisons de tous produits d'orignie animale .
0_1013A_Commerce de bestiaux, expeditions et salaisons.
0_1013A_Objet social : extension a : organisation de banquets, livraison a domicile, restauration
0_1013A_Conserverie, transformation et vente d'animaux et de produits alimentaires, découpe, stérilisation.
0_1013A_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits de charcuterie et de salaisons de Savoie , production et commercialisation de charcuterie et de salaisons .
0_1013A_Fabrication, commercialisation de jambons secs et de charcuterie sèche.
0_1013A_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la charcuterie, aux salaisons, à la boucherie , transformation, conditionnement, conserves concernant toutes viandes, comestibles, abats et triperie. Achat, vente à titre sédentaire et forain de bestiaux, notamment la vente en gros, en demi-gros et au détail de tous produits rentrant dans cet objet. Toutes opérations de représentation, commission, courtage et dépôt relatives aux différents produits définis ci-dessus.
0_1013A_LE DROIT BAIL.
0_1013A_La découpe de toute viande, animale et comestible l'achat, la transformation et commercialisation par tous moyens de tous produits du sol, de la culture, de l'élevage (en particulier la confection de confiture et de ses dérivés) la préparation et la commercialisation de plats cuisinés.
0_1013A_Import-export, achat, vente de tous produits alimentaires, fabrication et découpe de viande pour kebabs.
0_1013A_Chambre et table d'hôtes.
0_1013A_Réalisation, production et commerce de charcuteries, jambons et produits à base de viande.
0_1013A_Fabrication et vente de tous produits de charcuterie, conserves, salaisons sous toutes leurs formes.
0_1013A_Achat et transformation, négoce en gros, demi-gros, détail de tous produits carnés et de salaisons et de tous produits de l'industrie agro-alimentaire.
0_1013A_Réalisation de toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux produits alimentaires, notamment à la viande et aux plats cuisinés.
0_1013A_Fabrication, vente en gros ou en demi-gros de produits exotiques de consommation dans le secteur alimentaire et des métiers dits de bouche.
0_1013A_Grossiste charcuterie pâte à cuire fabrication gratons, lardons, saucisses...
0_1013A_Fabrication, négoce de foie gras et de tous autres produits agroalimentaires , d'une manière générale, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet .
0_1013A_Salaison vente de viande fraîche aux professionnels et aux particuliers.
0_1013A_Conception, production, vente de produits agro-alimentaires (production par sous-traitance)
0_1013A_Charcuterie, fabrique de saucisson, traiteur, plats à emporter, gros, demi-gros et détail.
0_1013A_Fabrication, conditionnement, représentation, courtage de produits agro-alimentaires : salaison, charcuterie, triperie, conserverie, traiteur.
0_1013A_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de produits de charcuterie, de salaisons et de boucherie,.
0_1013A_Fabrication et commercialisation de charcuterie en conserves notamment verrines et tous produits alimentaires. Vente au détail de produits de terroirs et plats cuisinés.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande et négoce de conserves en gros.
0_1013A_Vente en gros de boyaux pour charcuteries et négoce d'épices
0_1013A_Boucherie charcuterie sédentaire et ambulant conserves artisanales épicerie vins spiritueux boissons à emporter.
0_1013A_Transformation commercialisation de tous produits carnes et découpe de viande négoce de tous produits alimentaires boissons vins et spiritueux.
0_1013A_Farication et négoce de pâtés et rillettes en verrines.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande ou d'abats et plus particulièrement charcuterie, traiteur.
0_1013A_Distribution et négoce de produits et notamment de conserves à base de viandes ou à base de légumes.
0_1013A_Achat, vente en gros et en détail, transformation, conditionnement de tous produits alimentaires à base de viande notamment canard gras, fabrication charcuterie, plats cuisinés et de conserverie.
0_1013A_Fabrication de salaisons.
0_1013A_Production de tous produits traiteurs.
0_1013A_Fabrication, importation, distribution, vente de tous produits alimentaires et de plats cuisinés , notamment, de surgelés, ainsi que l'activité de traiteur à titre sédentaire et ambulant .
0_1013A_Fabrication et vente de conserves sédentaire et non sédentaire vente de colis gastronomiques et de vins à emporter.
0_1013A_La transformation, fabrication, conservation d'aliments à base de viandes, poissons, crustacés, fruits et légumes, restauration de types traditionnelles, snack bar, glacier, vente à emporter, vente de boissons.
0_1013A_Production vente de produits de salaisons, charcuterie, plats préparés traiteur.
0_1013A_La préparation industrielle et le commerce de détail de produits à base de viande, la préparation de plats à emporter à base de viande, boucherie, charcuterie et traiteur et toutes activités connexes se rattachant à l'activité principale, import-export de produits à base de viande.
0_1013A_Découpe de tous produits alimentaires et plus spécialement de ceux afférents à la charcuterie. L'audit, le conseil et l'assistance s'appliquant au domaine de l'hygiène alimentaire.
0_1013A_Vente, négoce, import-export.
0_1013A_Achat, préparation, transformation, vente de boyaux naturels ou de synthèse et toutes prestations s'y rapportant.
0_1013A_Transformation, préparation et conservation atisanale à base de viandes, volailles, poissons, légumes et fruits. Traiteur, réalisation et organisation de buffets cocktails et réceptions, plats cuisinés à emporter.
0_1013A_Charcuterie, commercialisation de charcuterie et de produits traiteur et de tous produits alimen- taires et général.
0_1013A_Adjonction d'objet social : fabrication, transformation, conditionnement, commercialisation et negoce des viandes, charcuterie, salaisons, conserves et tous produits alimentaires
0_1013A_Fabrication, transformation production, conditionnement et commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1013A_Fabrication de conserves, de plats cuisinés à base de viande, de poisson, de légumes, charcuterie et salaisonnerie.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, salaisons, gros et demi-gros, traiteur.
0_1013A_Fabrication, vente en gros, au détail, sur place et à titre ambulant de volaille, de viande, de salaisons, de tous produits de charcuterie et du terroir.
0_1013A_Fabrication, commerce et vente, importation et exportation de toutes conserves et produits alimentaires solides et liquides et notamment de salaisons, jambons, et des articles s'y rattachant directement ou indirectement en gros et au detail
0_1013A_Boucherie, charcuterie, préparation de produits à base de viandes, repas à emporter, préparation de sandwichs, licence 1re catégorie, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous les objets similaires ou connexes.
0_1013A_Fabrication et vente de produits de salaisons plats cuisinés et tous produits alimentaires similaires et accessoires , expédition et vente de viande gibier toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat et la vente de ces produits.
0_1013A_A) Toutes activités artisanales industrielles production transfomration conservation commercialisation tous produits alimentaires et agroalimentaires accessoirement graissage de ports charcutiers C) vente pour consommation sur place ou à emporter de produits de restauration.
0_1013A_Achat, fabrication, transformation, vente produits alimentaires, frais ou préparés, salaisons, foie gras, truffes, abattage, découpe, transformation de volailles, en particulier palmipèdes à foie gras.
0_1013A_Transformation, commercialisation à titre ambulant de produits alimentaires et de boissons des deux premiers groupes , accessoirement, pratique de stages culinaires. Fabrication, vente de conserves à base de viande, de produits de boucherie, de volaille, de légumes et de plats cuisinés .
0_1013A_Préparations élaborées à base de matières animales transformées, sang et abats, destinées à la consommation humaine. Valorisation, fractionnement, isolement de tous composants destinés a toutes industries. Création d'une activité de préparation des produits préalablement traites.
0_1013A_Fabrication artisanale de produits de restauration rapide type nord américain, tel que bagel et autres pains spéciaux garniture de bagel, hot-dog ; préparation de poisson et poulet panés ; desserts type nord américain tels que gauffres, pancakes, cheesecakes, donuts, cookies, brownies, carotte cake, chausson aux pommes ; saladerie, préparation de petit déjeuner américain ; préparation spécifique de plats à partir de produits kacher ; fabrication artisanale de jus, notamment les jus frais ; négoce de produits fins, notamment de type nord américain et kacher par le biais de l'épicerie fine et le débit de boissons.
0_1013A_Tant en France qu'à l'étranger, selon tous modes de distribution au détail de produits de boucherie, de charcuterie, de traiteur et de plats cuisinés , fabrication, vente en gros, en demi-gros, au détail de conserves et de plats cuisinés .
0_1013A_Conserveur - fabrication de produits régionaux (confits, cassoulets, foie gras)
0_1013A_Charcuterie, traiteur en gros et en demi-gros, location de salles de reception et toutes activites connexes
0_1013A_Boucherie, charcuterie ainsi que fabrication de produits à base de viandes bovine, ovine, porcin, volailles.
0_1013A_Toutes opérations ayant trait à l'industrie et au commerce de la viande de porcs, fabrication produits charcuterie, plats cuisinés à emporter.
0_1013A_Toutes opératiopns se rapportant à la fabrication industrielle de produits à base de viandes et de charcuterie, à la fabrication de toutes autres denrées alimentaires cues et cuites, fraîches et surgelées, au façonnage, au conditionnement, à l'achat et à la vente en gros, demi-gros et détail, sédentaire et ambulante et à la commercialisation par le biais de sites internet, des produits alimenatires précités, de tous liquides ainsi que de tous produits comestibles. A l'exploitation de tous fonds de commerce de restauration, glaces, pâtisserie, sandwicherie, crêperie, saladerie, pizzeria, brasserie, salon de thé et épicerie. A l'activité de chambres d'hôtes et de gîtes ainsi que d'une manière générale à la fourniture de tout logement. A l'organisation de journées de chasse ainsi que d'une manière générale de tous événements. A la prestation de services informatiques, à la formation sur les outils et technologies informatiques, aux prestations de création, d'hébergements, de référencement et d'audits de sites intenet, developpement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication et maintenance.
0_1013A_Désossage.
0_1013A_Fonds de commerce d' andouilles, andouillettes, tripes et plus généralement produits de tête.
