0_1013A_Commercialisation de tous produits de détail.
0_1013A_Achat, transformation, conditionnement, commercialisation de tous produits agricoles, transformés ou non, solides ou liquides.
0_1013A_Fabrication, vente de conserves fines artisanales, traiteur et vente de produits finis régionaux.
0_1013A_Commerce de bestiaux, expeditions et salaisons.
0_1013A_Conception, fabrication, commercialisation de produits alimentaires et activité de restauration.
0_1013A_Création, achat, prise en location-gérance et exploitation de tous fonds de commerce de boucherie-charcuterie ; toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement au commerce de la viande à la fabrication et à la vente de charcuterie et tous autres produits de toutes sortes que la société pourrait adjoindre à son commerce ; ensemble l'exploitation de toutes succursales, de tous dépôts de marchandises et de toutes usines qui pourraient être créés en France ou à l'étranger ; toutes participations dans toutes affaires similaires ou non, pouvant intéresser la société ou favoriser son développement ou son extension ; l'acquisition de tous biens, immeubles et meubles, prise à bail des mêmes biens et d'une manière générale toutes opérations financières, commerciales.
0_1013A_Gestion exploitation d'un atelier de préparations de produits carnes et autres produits destinés à l alimentation.
0_1013A_Fabrication, conditionnement, représentation, courtage de produits agro-alimentaires : salaison, charcuterie, triperie, conserverie, traiteur.
0_1013A_L'exploitation d'un fonds de commerce de boucherie, charcuterie, salaisons et de produits comestibles en tous genres.
0_1013A_Tous types de commerce dans le domaine de la restauration rapide.
0_1013A_Traiteur-boucherie-charcuterie-salaison-vente de tous produits.
0_1013A_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits de charcuterie et de salaisons de Savoie , production et commercialisation de charcuterie et de salaisons .
0_1013A_Industrie agro-alimentaire, salaisons
0_1013A_Réalisation, production et commerce de charcuteries, jambons et produits à base de viande.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande fabrication transformation de charcuterie et de produits dérivés négoce de produits alimentaires divers.
0_1013A_Tranchage, reconditionnement, stockage réfrigéré et emballage de produits à base de viande , de produits de la pêche, de coquillages transformés, d'ovo-produits et de produits laitiers .
0_1013A_Transformation de viande et de produits de boucherie , fabrication par conserves et salaisons de tous produits d'orignie animale .
0_1013A_Transformation, mise en conserves et commercialisation de volaille, négoce de vin, vente de tous objets publicitaires.
0_1013A_La fabrication, la distribution, l'exportation, l'importation et le négoce de produits frais, en conserves, congelés, surgelés, déshydratés et lyophilisés, la production, l'abbatage, la transformation, l'éviscération, la découpe, la commercialisation, l'importation et l'exportation de volailles, gibiers, bétail et viandes.
0_1013A_Fabrication, transformation de viandes, charcuterie, volailles, salaisons et vente de tous produits dérivés, frais et surgelés.
0_1013A_Fabrication et commercialisation conditionnement agro-alimentaire Activité de traiteur et commerce ambulant se rapportant aux activités suscitées.
0_1013A_Plats cuisinés, revente de charcuterie, traiteur, fruits, légumes, alimentation et point chaud.
0_1013A_Fabrication, négoce de charcuterie et particulièrement de saucissons et de jambons , industrie de charcuterie et de salaisons .
0_1013A_Charcuterie, salaisons, conserves et volailles.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, traiteur, transformation et vente de viande en gros, conserverie.
0_1013A_Boucanage de produits alimentaires.
0_1013A_L'exploitation d'un fonds de transformation et de vente de gros demi-gros et détail de viande de volaille et de poisson.
0_1013A_Fabrication et vente en gros de charcuterie
0_1013A_Fabrication de merguez en gros, en demi-gros et au détail , fabrication et vente de tous produits alimentaires en gros, en demi-gros et au détail. Vente à titre ambulant et sur les marchés.
0_1013A_Conserverie halal, fabrication, achat, revente de produits halal.
0_1013A_Fabrication et négoce de produits alimentaires , élevage, attrapage de palmipèdes et de volailles. Vente de tous produits alimentaires .
0_1013A_Transformation commercialisation des matières premières alimentaires à destination de la restauration et activités traiteur.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande ou d'abats et plus particulièrement charcuterie, traiteur.
0_1013A_Fabrication de conserves, de plats cuisinés à base de viande, de poisson, de légumes, charcuterie et salaisonnerie.
0_1013A_Chambre et table d'hôtes.
0_1013A_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de produits de charcuterie, de salaisons et de boucherie,.
0_1013A_Salage, séchage, fumage, boucanage viandes et poissons, importation denrées alimentaires exotiques.
0_1013A_Négoce, fabrication, conditionnement de produits alimentaires et notamment de palmipèdes et de volailles gras, frais ou en conserve , de fromage, de conserves, de vin et de spiritueux à titre sédentaire et ambulant .
0_1013A_Conserveur - fabrication de produits régionaux (confits, cassoulets, foie gras)
0_1013A_Preparation industrielle a base de viande, production de viande et de volaille, gavage de palmipedes, elevage d'animaux fermiers
0_1013A_Fabrication, vente de produits de charcuterie, salaisons.
0_1013A_Achat transformation et revente de tous produits agricoles.
0_1013A_La transformation de viande, et la fabrication de tous produits de boucherie, et de charcuterie,la commercialisation desdits produits produits en gros,demi-gros et détail.
0_1013A_Transformation, fabrication, vente de tous produits carnés de boucherie.
0_1013A_Fabrication de charcuterie et vente en gros.
0_1013A_Supervision dans la fabrication de charcuterie et autres viandes élaborées.
0_1013A_Fabrication et commercialisation de tous produits à base de viande, salaisons,charcuterie.
0_1013A_Boucherie, charcuterie ainsi que fabrication de produits à base de viandes bovine, ovine, porcin, volailles.
0_1013A_Transformation et commercialisation de produits et denrees de palmipedes gras, restauration et hebergement
0_1013A_Préparation industrielle à base de viande, en particulier de jambon sec, le négoce alimentaire.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande.
0_1013A_Transformation, préparation et conservation atisanale à base de viandes, volailles, poissons, légumes et fruits. Traiteur, réalisation et organisation de buffets cocktails et réceptions, plats cuisinés à emporter.
0_1013A_Salaison.
0_1013A_La découpe de toute viande, animale et comestible l'achat, la transformation et commercialisation par tous moyens de tous produits du sol, de la culture, de l'élevage (en particulier la confection de confiture et de ses dérivés) la préparation et la commercialisation de plats cuisinés.
0_1013A_Achat et transformation, négoce en gros, demi-gros, détail de tous produits carnés et de salaisons et de tous produits de l'industrie agro-alimentaire.
0_1013A_Import-export, fabrication, vente en gros et au détail de cuisines asiatiques , participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres et de droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce et d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_1013A_Fabrication, vente en gros et demi-gros de charcuterie, salaisons viande de porc et de boucherie. La vente en magasin de formages, produits laitiers, charcuterie, liqueurs, confiserie, vente de couteaux et souvenirs.
0_1013A_Fabrication et vente de plats à emporter avec la vente de boissons à emporter restauration sur place vente alimentation et objets asiatiques.
0_1013A_Achat, vente, commercialisation de tous produits de charcuterie et salaisons : generalement de toutes denrees alimentaires, decoupe, transformation et conditionnement de produits et sous-produits de boucherie, de charcuterie et de triperie
0_1013A_Dans le prolongement des exploitations agricoles, mises en valeur par les associés, l'exercice d'une activité de transformation et commercialisation de viande (boeuf, agneau, porc), de tout produit alimentaire ou non alimentaire et de toute autre activité connexe, achat d'animaux.
0_1013A_La fabrication et la vente des salaisons charcuteries conserves et de tous autres produits comestibles.
0_1013A_Commerce de viandes fraîches et produits à base de viandes salaisons charcuterie.
0_1013A_Achat, vente, distribution de tout agro-alimentaire.
0_1013A_Toutes opérations relatives à la fabrication et au négoce de conserves de volailles, viandes, de légumes et en général de tous produits alimentaires. La distribution et la commercialisation de tous produits alimentaires ou non, en gros, demi gros et au détail. La création, l'acquisition, l'exploitation, la prise à bail de tous fonds de commerce se rattachant à cet objet.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande.
0_1013A_Fabrication de salaisons.
0_1013A_Charcutier salaisonnier conserveur en gros, demi-gros et détail, marchand de bétail (à titre sédentaire et à titre ambulant) ;.
0_1013A_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la charcuterie, aux salaisons, à la boucherie , transformation, conditionnement, conserves concernant toutes viandes, comestibles, abats et triperie. Achat, vente à titre sédentaire et forain de bestiaux, notamment la vente en gros, en demi-gros et au détail de tous produits rentrant dans cet objet. Toutes opérations de représentation, commission, courtage et dépôt relatives aux différents produits définis ci-dessus.
0_1013A_Fabrication, négoce de charcuterie, de salaisons ou de viande.
0_1013A_Vente de conserves alimentaires et de spécialités du Périgord.
0_1013A_Plats préparés à emporter, vente de nems, beignets, gâteaux, boisson gazeuses, préparation de produits à base de viande.
0_1013A_Rôtisserie, traiteur, revente de viandes et charcuteries, crèmerie, produits laitiers.
0_1013A_Salaisons de saucisses, saucissons secs, jambons secs, pâtés en croûte et produits du terroir.
0_1013A_Fabrication, transformation et commercialisation de charcuterie et de conserves alimentaires.
0_1013A_Fabrication, commercialisation de plats cuisinés, de lasagnes, de pâtes et de tous produits alimentaires , préparations culinaires à base de charcuterie et de viande. Traiteur .
0_1013A_Fabrication transformation achat vente importation exportation de tous produits Agroalimentaires se rapportant à la viande aux légumes aux fruits et aux conserves et notamment de salaisons et de charcuterie.
0_1013A_Charcuterie, traiteur en gros et en demi-gros, location de salles de reception et toutes activites connexes
0_1013A_Production et vente de charcuterie artisanale dans le prolongement de l'activité agricole.
0_1013A_Farication et négoce de pâtés et rillettes en verrines.
0_1013A_Decoupe, preparation, transformation de viande de boucherie et d'elevage : ainsi que la decoupe, la preparation et la transformation de la viande sous toutes ses formes
0_1013A_Tous produits de boucherie et charcuterie. Fabrication,preparation,conditionnement,commerce, distribution,vente en gros,demi-gros et détail.
0_1013A_Transformation, commercialisation de viande, négoce de produits alimentaires (volailles, gibiers, charcuteries, salaisons, beurres, oeufs et fromages et produits frais et surgelés).
0_1013A_Transformation et commercialisation de viande, commercialisation de produits alimentaires en négoce (volailles, gibiers, charcuteries, salaisons, produits frais..).
0_1013A_Distribution et négoce de produits et notamment de conserves à base de viandes ou à base de légumes.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande, la charcuterie, la découpe à façon et le désossage de viande de boucherie.
0_1013A_Négoce de plats cuisines la fabrication, le conditionnement et le négoce de plats cuisines, de conserves et de tous produits alimentaires.
0_1013A_Fabrication de plats à emporter à base de viande (kebabs) et de charcuterie , vente de boissons, de sandwiches, de pâtisserie, de bonbons, de sucreries ou de toutes autres alimentations se rattachant à la restauration rapide, à consommer sur place et à emporter .
0_1013A_Tant en France qu'à l'étranger, selon tous modes de distribution au détail de produits de boucherie, de charcuterie, de traiteur et de plats cuisinés , fabrication, vente en gros, en demi-gros, au détail de conserves et de plats cuisinés .
0_1013A_Conserverie
0_1013A_Commerce de boucherie, charcuterie, Salaions, conserves et condiments de toutes natures, pâtisserie et plats cuisines vente et achats d'animaux.
0_1013A_Vente, négoce, import-export.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande, vente de repas à emporter ou sur place, crêperie, sandwicherie saladeries, fabrication de jus locaux.
0_1013A_Fabrication, vente de conserves et de produits alimentaires.
0_1013A_Fabrication de salaisons.
0_1013A_Fabrication et commercialisation de jambons secs.
0_1013A_Fabrication et vente de viande fumee, charcuterie
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande de volaille, de légumes et de poissons du terroir.
0_1013A_Fabrication de salaisons, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant et contribuant à cet objet , commerce, vente de produits alimentaires et de salaisons.
0_1013A_Fabrication et vente de produits de salaison, charcuterie et produits alimentaires.
0_1013A_Charcuterie, comestibles, produits exotiques et manufactures : services
0_1013A_Commerce, distribution, vente en gros et au détail, import-export de tous produits alimentaires, notamment commercialisés sous les marques et références désignant la société , fabrication de toutes conserves et produits alimentaires destinés à être commercialisés sous les marques et références désignant la société ou sous toute autre marque ou référence .
0_1013A_Restauration brasserie.
0_1013A_La transformation des viandes et abats en produit de charcuterie, plats préparés et conserves pour les vendre au Détai, l'et plus généralement toutes activités de charcuterie, le négoce à titre sédentaire ou ambulant, de tous produits alimentaires.
0_1013A_Boucherie charcuterie volaille.
0_1013A_Fabrication, production de viande, ventes alimentaires et vente au détail de denrées alimentaires.
0_1013A_Achat, vente en gros et en détail, transformation, conditionnement de tous produits alimentaires à base de viande notamment canard gras, fabrication charcuterie, plats cuisinés et de conserverie.
0_1013A_Produits biologiques production, commercialisation de tous produits biologiques ou autres, achat, vente, stockage, transformation et conditionnement dès produits ci-avant, transformation de produits de charcuterie, production, commercialisation, achat, vente, stockage.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, préparation de produits à base de viandes, repas à emporter, préparation de sandwichs, licence 1re catégorie, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous les objets similaires ou connexes.
0_1013A_Fabrication de foie gras, activite de mise en conserves de confits, champignons, truffes et de negoce desdits produits traiteur, toutes activités se rapportant à la parahôtellerie, à l'hôtellerie verte, à la fourniture de logement et de chambres d'hôtes avec prestations annexes.
0_1013A_Achat, préparation , transformation de viandes notamment steak haché, volaille, atelier de viandes, désossage, production de pain galette, vente en gros et demi-gros de tous produits à base de viande.
0_1013A_Fabrication et distribution de pizzas à emporter.
0_1013A_Commerce en gros de viande fraîche et de produits à base de viande.
0_1013A_Vente et fabrication de produits gastronomiques pasteurisés et conserves à base de canards gras et volailles négoce de volailles.
0_1013A_Vente en gros et au détail de tous produits dérivés de l'agriculture tous services produits et matériels se rattachant à la gestion de l'environnement et des ressources naturelles ou alimentaires gestion d'unités de vente de produits y compris unités de restauration rapide et traditionnelle gestion de franchises.
0_1013A_Fabrication artisanale d'amusé bouches, samoussas, bonbons piments, nems, accras de morue, de biscuits apéritifs Sales, de jus de fruits frais, vente en gros et aux particuliers, activité de traiteur.
0_1013A_Commerce en gros ou au détail de salaisons, de charcuterie, de conserves ainsi que de tout produit se rattachant, directement ou indirectement, à ce commerce et traiteur.
0_1013A_Traiteurs, organisation de réception, public et privé, la mise en vente de tous produits alimentaires via internet, la production de tous produits Agro alimentaires, le négoce de tous produits, la prise à bail, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_1013A_Fabrication et vente de conserves sédentaire et non sédentaire vente de colis gastronomiques et de vins à emporter.
0_1013A_Fabrication, commercialisation, conditionnement de conserves de viande, de gibiers, de volaille, de foies gras et de confits de viande ou de volaille , de gésiers, de magrets, d'aiguillettes, de cous de volailles farcies et de manchons de canards. Fabrication, vente de pâtés de viande ou de volaille, de plats cuisinés et traiteur. Vente de viande, de volaille, de gibiers, de chocolat, de pâtisserie, de confiserie, de boissons alcoolisées, de vin, de sirops et de liqueurs. Fabrication, commercialisation, conditionnement de conserves de viande, de gibiers, de volailles, de foies gras, de confits de viande et de volaille. Découpage, transformation, mise sous vide, ainsi que de viande de boucherie, de foie et de viande .
0_1013A_Fabrication et vente en gros et détail et sur les marchés de tous produits de charcuterie et salaisons et vente de produits régionaux.
0_1013A_Charcuterie, salaison et traiteur.
0_1013A_Préparation industrielle de produits a base de viande.
0_1013A_Les élément constituant la branche d'activité de préparation industrielles des produits à base de viande et leur revente, à l'exclusion des opérations de négoce.
0_1013A_Logistique.
0_1013A_L'exploitation de tous fonds de commerce de boucherie, charcuterie en gros, demi-gros et détail, de fabrication, de vente et distribution de tous produits alimentaires, plats traiteurs et paniers garnis.
0_1013A_La production,transformation et vente de denrées alimentaires.
0_1013A_Adjonction d'objet social : fabrication, transformation, conditionnement, commercialisation et negoce des viandes, charcuterie, salaisons, conserves et tous produits alimentaires
0_1013A_Conserverie industrielle de produits alimentaires.
0_1013A_Production de tous produits traiteurs.
0_1013A_Commercialisation après transformation, mise en condition et préparation de toutes les catégories de viandes, la conserverie, le boîtage, et généralement toutes les opérations visant au traitement des produits alimentaires tant pour la consommation humaine qu'animale. La fabrication et la commercialisation de plats cuisines, la fabrication et la commercialisation de viandes élaborées,le négoce d'animaux de viandes.
0_1013A_Commercialisation de tous produits alimentaires destinés à la consommation humaine.
0_1013A_Fabrication, commercialisation de produit de charcuterie. Découpe, transformation de viandes, produits carnés, volailles et charcuterie.
0_1013A_Transformation et vente de produits alimentaires élaborés. Achat et revente de matières premières.
0_1013A_LE DROIT BAIL.
0_1013A_Conserverie, transformation et vente d'animaux et de produits alimentaires, découpe, stérilisation.
0_1013A_Exploitation de fonds de commerce de salaisons, transformation de la viande comestible de toutes natures, des foies gras, négoce et distribution de tous produits alimentaires et de tout matériel de production lié à cette activité.
0_1013A_Import-export, achat, vente de tous produits alimentaires, fabrication et découpe de viande pour kebabs.
0_1013A_Fabrication, conditionnement, commercialisation de tous produits de charcuterie.
0_1013A_Distribution, transformation, conditionnement en gros, en demi-gros ou au détail de viande morte, d'animaux vivants et de charcuterie , vente à titre ambulant, sur les marchés, dans les foires des produits distribués.
0_1013A_Fabrication, vente en gros, au détail, sur place et à titre ambulant de volaille, de viande, de salaisons, de tous produits de charcuterie et du terroir.
0_1013A_Fabrication, achat, vente de produits de salaisons et charcuterie, negoce de tous produits se rapportant a l'activite
0_1013A_La création et l'exploitation d'une entreprise de fabrication de produits alimentaires, la vente, l'import-export de ces produits ou services se rapportant à l'activité, fabrication de spécialités locales, préparation industrielle à base de viande de nature alimentaire.
0_1013A_Fabrication, commercialisation de jambons secs et de charcuterie sèche.
0_1013A_Achat, préparation, transformation, vente de boyaux naturels ou de synthèse et toutes prestations s'y rapportant.
0_1013A_La transformation, fabrication, conservation d'aliments à base de viandes, poissons, crustacés, fruits et légumes, restauration de types traditionnelles, snack bar, glacier, vente à emporter, vente de boissons.
0_1013A_Fabrication et vente de conserves de viandes et produits agricoles ou leurs dérivés.
0_1013A_Fabrication, commerce et vente, importation et exportation de toutes conserves et produits alimentaires solides et liquides et notamment de salaisons, jambons, et des articles s'y rattachant directement ou indirectement en gros et au detail
0_1013A_Fabrication, transformation, production et commer- cialisation de plats cuisinés d'origine asiatique.
0_1013A_Rôtisserie, volaille, vente de produits naturels laitiers, fermiers, de salaisons artisanales, de conserves moulées de façon artisanale, de viandes carnées, de boissons , plus généralement, négoce de tous produits alimentaires, quelle que soit leur origine ou leur forme .
0_1013A_Achat de bétail sur pied, découpe et vente en carcasse.
0_1013A_Fabrication de plats cuisinés en laboratoire ou chez tout type de clientèle, la vente à emporter ou par livraison et la vente sur les marchés de tous types de plats cuisinés.
0_1013A_Fabrication et vente de produits de charcuterie artisanale , fabrication de produits de charcuterie .
0_1013A_Conception, production, vente de produits agro-alimentaires (production par sous-traitance)
0_1013A_Conserverie de foies gras et accessoirement, exploitation de fonds ruraux.
0_1013A_Élaboration de produits à base de viandes, légumes et fruits conditionnés ou non. Commercialisation de denrées alimentaires ainsi que tous accessoires nécessaires pour l'exercice de l'activité.
0_1013A_Fabrique et négoce de conserves alimentaires.
0_1013A_Salaison, fabrication de terrines, préparations industrielles de produits à base de viande et vente.
0_1013A_Tranchage coupe fabrication industrielle conditionnement emballage de tous produits agro-alimentaires et notamment de produit de charcuterie et salaisons l'importation l'exportation la distribution et le conditionnement de produits alimentatires le conseil aux entreprises quelle que soit leur forme dans tous les domaines.
0_1013A_Objet social : extension a : organisation de banquets, livraison a domicile, restauration
0_1013A_Fabrication, vente de charcuteries, de conserves, de salaisons et de plats cuisinés.
0_1013A_Production industrielle de tous produits à base de viande, négoce de charcuterie et de viande.
0_1013A_Boucherie, alimentation.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, salaisons, gros et demi-gros, traiteur.
0_1013A_Grossiste charcuterie pâte à cuire fabrication gratons, lardons, saucisses...
0_1013A_Préparation de plats à emporter, charcuterie, traiteur, restauration sur place.
0_1013A_Conserverie, surgélation de plats cuisinés et de toutes autres préparations gastronomiques, transformation alimentaire de toutes denrées agricoles, import-export de tous produits manufacturés, de tous produits alimentaires agricoles et de tous produits artisanaux, commerce alimentaire de gros et de détail.
0_1013A_Transformation, commercialisation à titre ambulant de produits alimentaires et de boissons des deux premiers groupes , accessoirement, pratique de stages culinaires. Fabrication, vente de conserves à base de viande, de produits de boucherie, de volaille, de légumes et de plats cuisinés .
0_1013A_Extension d'activite : transformation et commercialisation de produits agricoles, degustation et consommation dans les locaux equipes des produits agricoles transformes
0_1013A_Fabrication, négoce, commercialisation de tous produits de charcuterie, de salaisons, de conserverie et traiteur.
0_1013A_Fabrication, négoce de tous produits de salaisons, saucissons, saucisses, rosettes, jésus, transformation, vente en gros, demi-gros, et au détail de tous produits carnés commercialisés sous le nom "Le Petit Ardéchois".
0_1013A_Transformation de viandes, fabrication et négoce de charcuterie,salaisons, produits alimentaires.
0_1013A_Le traitement de la viande la fabrication a la façon de jambons salaisons charcuteries conserves et plus généralement de tous produits alimentaires et la commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1013A_Collecte, traitement et négoce de sous-produits d'origine animale , exploitation de tous fonds de commerce de même objet .
0_1013A_Fabrication et commercialisation de charcuterie en conserves notamment verrines et tous produits alimentaires. Vente au détail de produits de terroirs et plats cuisinés.
0_1013A_Fabrication, vente de salaisons et de produits de charcuterie , prestations de services y afférentes.
0_1013A_Charcuterie salaisons.
0_1013A_Tous produits de charcuterie et salaisons
0_1013A_Traiteur, fabrication et vente en gros ou au détail, de tous produits alimentaires.
0_1013A_Préparation,fabrication,transformation et vente de toutes viandes et de tous produits de charcuterie et de salaisons en vue de leur commercialisation. Fabrication et vente en gros ou au détail de tous sous-produits ou dérivés de toutes sortes ainsi que toutes spécialités régionales quelconques.
0_1013A_Traiteur et prestations de services vente de boucherie charcuterie produits alimentaires à emporter.
0_1013A_Commercialisation achat vente avec ou sans transformation de produits du terroir palmipèdes et autres produits production élevage de palmipèdes et autres activités d'animations touristiques restauraration et hébergement en plein air.
0_1013A_Atelier de transformation de canards gras, production de foie gras et de plats préparés à base de viande de canard.
0_1013A_Industrie de charcuterie, de salaisons et de conserves.
0_1013A_Conserverie produit artisanal vente de sodas glaces activité sédentaire et ambulante.
0_1013A_Fonds de commerce d' andouilles, andouillettes, tripes et plus généralement produits de tête.
0_1013A_Toutes opérations ayant trait à l'industrie et au commerce de la viande de porcs, fabrication produits charcuterie, plats cuisinés à emporter.
0_1013A_Fabrication, négoce de tous produits de charcuterie, de tous autres produits agroalimentaires, ainsi que de toutes prestations de fabrication de charcuterie.
0_1013A_La fabrication de tous produits de charcuterie, salaisons, conserves, sous toutes ses formes et tous produits d'alimentation, sous tous moyens de protection dans touts emballages, à partir de matières premières métropolitaines ou d'importation, l'achat de ces mêmes produits ou produits similaires ou complémentaires.
0_1013A_Branche d'activité de préparation industrielle de produits à base de viande.
0_1013A_Fabrication, négoce de foie gras et de tous autres produits agroalimentaires , d'une manière générale, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet .
0_1013A_L'élaboration et la commercialisation de plats cuisines frais et surgelés conventionnels ou biologiques.
0_1013A_Fabrication, vente en gros ou en demi-gros de produits exotiques de consommation dans le secteur alimentaire et des métiers dits de bouche.
0_1013A_En France ou a l'étranger directement ou indirec- tement toute activité de fabrication négoce de produits alimentaires, Toutes prises de participa- tions dans des entreprises relevant de ce secteur d'activité, agent commercial.
0_1013A_Fabrication, commercialisation de salaisons et de produits régionaux.
0_1013A_Production vente de produits de salaisons, charcuterie, plats préparés traiteur.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, traiteur, conseil en matière d'hygiène, sécurité, organisation du travail, marketing.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande, tels que foies gras et traiteur , achat, vente de produits régionaux, alcoolisés ou non et de vin. Conditionnement, transformation, achat et vente de produits de la mer .
0_1013A_A/ Salaison de jambons, fabrication de saucissons et autres produits de charcuterie, vente sédentaire et ambulante des produits fabriqués B/ Achat, vente de tous produits de charcuterie et de petites matériels et fournitures accessoires C/ Le travail à façon de salaisons pour le compte de tiers D/ Salaison de jambons, fabrication de saucissons, autres produits secs et conserves, fabrication et vente au détail de produits de boucherie, charcuterie et plats cuisinés, la vente sédentaire et ambulante des produits ainsi fabriqués, le travail à façon de salaison pour le compte de tiers, l'achat et la vente de produits régionaux, de petits matériels et fournitures accessoires dérivés des activités susvisées.
0_1013A_Objet social : adjonction de : achat et vente de bouteilles de vin
0_1013A_Préparation et fabrication industrielle et commercialisation de charcuteries, triperie, viandes carnées.
