0_1013A_Négoce de tous produits de salaisons et autres viandes.
0_1013A_Fabrication, commercialisation de jambons secs et de charcuterie sèche.
0_1013A_Exploitation et transformation de coproduits de la filière animale dans un fondoir de suifs d'abattoir , négoce de coproduits, de sous-produits du 5e quartier provenant de la filière viande et de ses produits .
0_1013A_Toutes opérations relatives à la fabrication et au négoce de conserves de volailles, viandes, de légumes et en général de tous produits alimentaires. La distribution et la commercialisation de tous produits alimentaires ou non, en gros, demi gros et au détail. La création, l'acquisition, l'exploitation, la prise à bail de tous fonds de commerce se rattachant à cet objet.
0_1013A_Charcuterie, fabrique de saucisson, traiteur, plats à emporter, gros, demi-gros et détail.
0_1013A_La préparation industrielle et le commerce de détail de produits à base de viande, la préparation de plats à emporter à base de viande, boucherie, charcuterie et traiteur et toutes activités connexes se rattachant à l'activité principale, import-export de produits à base de viande.
0_1013A_Tous produits de charcuterie et salaisons
0_1013A_Fabrication, transformation et commercialisation de charcuterie et de conserves alimentaires.
0_1013A_Achat, transformation, conditionnement, revente et commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1013A_Conserverie produit artisanal vente de sodas glaces activité sédentaire et ambulante.
0_1013A_Fabrication et vente de produit régionaux, salaisons et tous produits alimentaires.
0_1013A_Production de tous produits traiteurs.
0_1013A_Transformation et commerce de produits à base de viande.
0_1013A_Fabrication d'andouillettes.
0_1013A_Commercialisation de conserves et vente de tous produits alimentaires.
0_1013A_Charcuterie, salaisons, conserves et volailles.
0_1013A_Distribution et négoce de produits et notamment de conserves à base de viandes ou à base de légumes.
0_1013A_Objet social : adjonction de : achat et vente de bouteilles de vin
0_1013A_Fabrication, transformation, production et commer- cialisation de plats cuisinés d'origine asiatique.
0_1013A_Commercialisation de tous produits alimentaires destinés à la consommation humaine.
0_1013A_Conserverie
0_1013A_La production,transformation et vente de denrées alimentaires.
0_1013A_Boucherie Charcuterie.
0_1013A_Traiteur, fabrication et vente en gros ou au détail, de tous produits alimentaires.
0_1013A_Toutes opérations ayant trait à l'industrie et au commerce de la viande de porcs, fabrication produits charcuterie, plats cuisinés à emporter.
0_1013A_Fabrication transformation achat vente importation exportation de tous produits Agroalimentaires se rapportant à la viande aux légumes aux fruits et aux conserves et notamment de salaisons et de charcuterie.
0_1013A_Chambre et table d'hôtes.
0_1013A_Fabrication et vente à emporter de plats cuisinés accompagnés de produits grillés, commercialisation de boissons non alcoolisées.
0_1013A_Fabrication, conditionnement, représentation, courtage de produits agro-alimentaires : salaison, charcuterie, triperie, conserverie, traiteur.
0_1013A_Logistique.
0_1013A_Plats préparés à emporter, vente de nems, beignets, gâteaux, boisson gazeuses, préparation de produits à base de viande.
0_1013A_La fabrication de tous produits de charcuterie, salaisons, conserves, sous toutes ses formes et tous produits d'alimentation, sous tous moyens de protection dans touts emballages, à partir de matières premières métropolitaines ou d'importation, l'achat de ces mêmes produits ou produits similaires ou complémentaires.
0_1013A_Réalisation de toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux produits alimentaires, notamment à la viande et aux plats cuisinés.
0_1013A_LE DROIT BAIL.
0_1013A_Plats cuisinés, revente de charcuterie, traiteur, fruits, légumes, alimentation et point chaud.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande savoir   la fabrication de produits à base de viande ou d'abats (pièces salées, fumées, séchées cuites etc..) la fabrication de charcuterie telles que pâtés, saucisses, rillettes, salamis, boudins etc..) la préparation de foies gras , la propriété , la prise à bail et l'exploitation de tous fonds de commerce de boucherie charcuterie plats cuisinés tous produits d'alimentation , la prise de participation dans toute société ayant un objet similaire.
0_1013A_Farication et négoce de pâtés et rillettes en verrines.
0_1013A_Fabrication, négoce de tous produits de charcuterie, de tous autres produits agroalimentaires, ainsi que de toutes prestations de fabrication de charcuterie.
0_1013A_Produits biologiques production, commercialisation de tous produits biologiques ou autres, achat, vente, stockage, transformation et conditionnement dès produits ci-avant, transformation de produits de charcuterie, production, commercialisation, achat, vente, stockage.
0_1013A_Fabrication de conserves de canards, vente de volailles, gibier, triperie, rôtisserie.
0_1013A_Exploitation d'un fonds de commerce de charcuterie industrielle en gros, semi-gros et détail ainsi que toutes activités traiteurs, plats cuisines ou conserves de viande ; Le négoce de produits de charcuterie industrielle.
0_1013A_Fabrication de salaisons, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant et contribuant à cet objet , commerce, vente de produits alimentaires et de salaisons.
0_1013A_Préparation industrielle à base de viande, en particulier de jambon sec, le négoce alimentaire.
0_1013A_Réalisation, production et commerce de charcuteries, jambons et produits à base de viande.
0_1013A_Fabrication, vente de conserves et de produits alimentaires.
0_1013A_Transformation, fabrication, vente de tous produits carnés de boucherie.
0_1013A_Toutes opératiopns se rapportant à la fabrication industrielle de produits à base de viandes et de charcuterie, à la fabrication de toutes autres denrées alimentaires cues et cuites, fraîches et surgelées, au façonnage, au conditionnement, à l'achat et à la vente en gros, demi-gros et détail, sédentaire et ambulante et à la commercialisation par le biais de sites internet, des produits alimenatires précités, de tous liquides ainsi que de tous produits comestibles. A l'exploitation de tous fonds de commerce de restauration, glaces, pâtisserie, sandwicherie, crêperie, saladerie, pizzeria, brasserie, salon de thé et épicerie. A l'activité de chambres d'hôtes et de gîtes ainsi que d'une manière générale à la fourniture de tout logement. A l'organisation de journées de chasse ainsi que d'une manière générale de tous événements. A la prestation de services informatiques, à la formation sur les outils et technologies informatiques, aux prestations de création, d'hébergements, de référencement et d'audits de sites intenet, developpement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication et maintenance.
0_1013A_Fabrication, négoce, distribution, conditionnement de produits Agroalimentaires, travail à façon, importation et exportation de ces produits.
0_1013A_Conception et fabrication de pâtés, mousses et terrines.
0_1013A_Transformation commercialisation des matières premières alimentaires à destination de la restauration et activités traiteur.
0_1013A_Fumage, boucanage de poulets, poissons, charcuterie, plats préparés à emporter, vente de boissons gazeuses alcoolisées et non alcoolisées.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande de volaille, de légumes et de poissons du terroir.
0_1013A_L'achat, la transformation, la vente et le négoce de tous produits frais et surgelés, la fabrication, la distribution et négoce de conserves et produits régionaux, d'épicerie fine. La prise de participations, l'acquisition, éventuellement la cession de titres de participations dans toutes entreprises ou sociétés commerciales, civiles ou autres, françaises ou étrangères.
0_1013A_Fabrication, commerce et vente, importation et exportation de toutes conserves et produits alimentaires solides et liquides et notamment de salaisons, jambons, et des articles s'y rattachant directement ou indirectement en gros et au detail
0_1013A_Fabrication et commercialisation de charcuterie en conserves notamment verrines et tous produits alimentaires. Vente au détail de produits de terroirs et plats cuisinés.
0_1013A_Exploitation de fonds de commerce de salaisons, transformation de la viande comestible de toutes natures, des foies gras, négoce et distribution de tous produits alimentaires et de tout matériel de production lié à cette activité.
0_1013A_Conception, fabrication, commercialisation de produits alimentaires et activité de restauration.
0_1013A_Fabrication de charcuterie, de salaisons, transformation, découpe de toute viande, traiteur, vente de produits alimentaires sur les marchés et négoce à titre itinérant .
0_1013A_Conserveur - fabrication de produits régionaux (confits, cassoulets, foie gras)
0_1013A_La fabrication et le négoce de produits carnés, fumés et/ou salés et de tous produits alimentaires, Pêche à la truite, ventes au détail de poissons crus et travail à façon.
0_1013A_Charcutier salaisonnier conserveur en gros, demi-gros et détail, marchand de bétail (à titre sédentaire et à titre ambulant) ;.
0_1013A_L'exploitation d'un fonds de transformation et de vente de gros demi-gros et détail de viande de volaille et de poisson.
0_1013A_Boucanage de produits alimentaires.
0_1013A_Fabrication et vente de plats à emporter avec la vente de boissons à emporter restauration sur place vente alimentation et objets asiatiques.
0_1013A_Commerce de viandes fraîches et produits à base de viandes salaisons charcuterie.
0_1013A_Transformation et commercialisation de produits et denrees de palmipedes gras, restauration et hebergement
0_1013A_Transformation et commercialisation de viande, commercialisation de produits alimentaires en négoce (volailles, gibiers, charcuteries, salaisons, produits frais..).
0_1013A_Préparation et conditionnement de produits à base de viandes ou d'abats, de charcuterie, de foies gras, de produits à base de poissons, de crustacés, de mollusques, de produits à base de légumes.
0_1013A_Fabrication de conserves foie gras, confits, commercialisation de tous Prodouits agricoles.
0_1013A_Fabrique et négoce de conserves alimentaires.
0_1013A_Fabrication, commercialisation de plats cuisinés, de lasagnes, de pâtes et de tous produits alimentaires , préparations culinaires à base de charcuterie et de viande. Traiteur .
0_1013A_Industrie agro-alimentaire, salaisons
0_1013A_Commercialisation achat vente avec ou sans transformation de produits du terroir palmipèdes et autres produits production élevage de palmipèdes et autres activités d'animations touristiques restauraration et hébergement en plein air.
0_1013A_Fabrication, commercialisation de produit de charcuterie. Découpe, transformation de viandes, produits carnés, volailles et charcuterie.
0_1013A_Fabrication, production de viande, ventes alimentaires et vente au détail de denrées alimentaires.
0_1013A_La fabrication et le négoce de saucissons secs, saucisses, produits de salaison, charcuterie fraîche, viande fraîche et verrines et de tous autres produits dérivés et d'une façon générale de tous produits de charcuterie. L'acvitié de traiteur, plats à emporter, crèmerie, épicerie et vins. La participation, l'organisation de toute activité de promotion commerciale concernant le saucisson, la vente dans le cadre de foires et de salons et d'une façon générale la participation à toute manifestation commerciale.
0_1013A_Charcuterie salaisons.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, traiteur, conseil en matière d'hygiène, sécurité, organisation du travail, marketing.
0_1013A_Charcuterie, comestibles, produits exotiques et manufactures : services
0_1013A_Élaboration de produits à base de viandes, légumes et fruits conditionnés ou non. Commercialisation de denrées alimentaires ainsi que tous accessoires nécessaires pour l'exercice de l'activité.
0_1013A_Traiteurs, organisation de réception, public et privé, la mise en vente de tous produits alimentaires via internet, la production de tous produits Agro alimentaires, le négoce de tous produits, la prise à bail, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_1013A_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de produits de charcuterie, de salaisons et de boucherie,.
0_1013A_Les élément constituant la branche d'activité de préparation industrielles des produits à base de viande et leur revente, à l'exclusion des opérations de négoce.
0_1013A_L'exploitation d'un fonds de commerce de boucherie, charcuterie, salaisons et de produits comestibles en tous genres.
0_1013A_Production, transformation, préparation, conditionnement de tous produits agro alimentaires, de tous aliments et denrées, de toutes viandes de boucheries, charcuterie, gibier et volailles, de tous produits de pâtisserie ou viennoiserie ainsi que toute activité de traiteur, achat, importation et vente de toutes matières premières et de tous produits alimentaires, location de véhicules sans chauffeur.
0_1013A_Commercialisation de tous produits de détail.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande, la charcuterie, la découpe à façon et le désossage de viande de boucherie.
0_1013A_Fabrication, commercialisation de tous produits de charcuterie, de salaisons et de viande
0_1013A_Adjonction d'activité : vente à titre ambulant de produits de charcuterie et autres produits alimentaires.
0_1013A_Restauration brasserie.
0_1013A_Vente et fabrication de produits gastronomiques pasteurisés et conserves à base de canards gras et volailles négoce de volailles.
0_1013A_Transformation, préparation et conservation atisanale à base de viandes, volailles, poissons, légumes et fruits. Traiteur, réalisation et organisation de buffets cocktails et réceptions, plats cuisinés à emporter.
0_1013A_1 - Fabrication et vente en gros, demi-gros et détail de charcuterie, salaisons, abattage et achat de bétail 2 - Fabrication et vente en gros, demi-gros et détail de boucherie, viandes et volailles.
0_1013A_Fabrication et vente de produits de salaison, charcuterie et produits alimentaires.
0_1013A_Fabrique et vente de produits agro-alimentaires.
0_1013A_La prise de participation dans toutes sociétés, par voie d'achat, d'échange, de souscriptions d'actions, obligations, parts sociales et, plus généralement, de titres de toutes espèces, français ou étrangers. Fabrication et commercialisation de tous produits de salaisons et alimentaires.
0_1013A_Fabrication achat vente de toutes conserves alimentaires administration gestion exploitation par bail location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_1013A_Fabrication et vente de pâtés en croûte cuits, surgelés prêts à cuire et tous produits à base de pâte surgelée ou non.
0_1013A_Achat, vente, distribution de tout agro-alimentaire.
0_1013A_La transformation de viande, et la fabrication de tous produits de boucherie, et de charcuterie,la commercialisation desdits produits produits en gros,demi-gros et détail.
0_1013A_Transformation de viandes, fabrication et négoce de charcuterie,salaisons, produits alimentaires.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande, vente de repas à emporter ou sur place, crêperie, sandwicherie saladeries, fabrication de jus locaux.
0_1013A_Boucherie, charcuterie ainsi que fabrication de produits à base de viandes bovine, ovine, porcin, volailles.
0_1013A_Salaisons charcuterie plats cuisines à emporter vente de conserves, boissons à emporter et tous produits de consommation alimentaire.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande.
0_1013A_Fabrication, transformation et commercialisation de tous produits alimentaires régionaux , notamment de canards, de charcuterie, de poisson et de tous produits connexes s'y rapportant.
0_1013A_Conserverie de foies gras et accessoirement, exploitation de fonds ruraux.
0_1013A_Conserverie halal, fabrication, achat, revente de produits halal.
0_1013A_Collecte, traitement et négoce de sous-produits d'origine animale , exploitation de tous fonds de commerce de même objet .
0_1013A_Transformation, commercialisation à titre ambulant de produits alimentaires et de boissons des deux premiers groupes , accessoirement, pratique de stages culinaires. Fabrication, vente de conserves à base de viande, de produits de boucherie, de volaille, de légumes et de plats cuisinés .
0_1013A_Découpe de tous produits alimentaires et plus spécialement de ceux afférents à la charcuterie. L'audit, le conseil et l'assistance s'appliquant au domaine de l'hygiène alimentaire.
0_1013A_Boucherie, alimentation.
0_1013A_Commerce de boucherie, charcuterie, Salaions, conserves et condiments de toutes natures, pâtisserie et plats cuisines vente et achats d'animaux.
0_1013A_Atelier de fumage et location de gîtes ruraux.
0_1013A_Fabrication et vente de tous produits de charcuterie, conserves, salaisons sous toutes leurs formes.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande, de volaille, de poisson, de crustacé, de fruits et de légumes du terroir.
0_1013A_Transformation et vente de produits alimentaires élaborés. Achat et revente de matières premières.
0_1013A_Fonds de commerce d' andouilles, andouillettes, tripes et plus généralement produits de tête.
0_1013A_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits de charcuterie et de salaisons de Savoie , production et commercialisation de charcuterie et de salaisons .
0_1013A_Fabrication et vente de conserves de viandes et produits agricoles ou leurs dérivés.
0_1013A_Achat, vente, tranchage et emballage de produits alimentaires dont principalement de jambon de Bayonne.
0_1013A_Traiteur-boucherie-charcuterie-salaison-vente de tous produits.
0_1013A_Adjonction d'objet social : fabrication, transformation, conditionnement, commercialisation et negoce des viandes, charcuterie, salaisons, conserves et tous produits alimentaires
0_1013A_Transformation de produits alimentaires, commercialisation de tous produits liés à l'alimentation, location de bâtiments et de matériel.
0_1013A_Fabrication et vente de produits de salaisons plats cuisinés et tous produits alimentaires similaires et accessoires , expédition et vente de viande gibier toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat et la vente de ces produits.
0_1013A_Achat, préparation, transformation, vente de boyaux naturels ou de synthèse et toutes prestations s'y rapportant.
0_1013A_Salaison.
0_1013A_Salaison, fabrication de terrines, préparations industrielles de produits à base de viande et vente.
0_1013A_Fabrication et commercialisation conditionnement agro-alimentaire Activité de traiteur et commerce ambulant se rapportant aux activités suscitées.
0_1013A_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la charcuterie, aux salaisons, à la boucherie , transformation, conditionnement, conserves concernant toutes viandes, comestibles, abats et triperie. Achat, vente à titre sédentaire et forain de bestiaux, notamment la vente en gros, en demi-gros et au détail de tous produits rentrant dans cet objet. Toutes opérations de représentation, commission, courtage et dépôt relatives aux différents produits définis ci-dessus.
0_1013A_Préparation de plats à emporter, charcuterie, traiteur, restauration sur place.
0_1013A_Transformation, commercialisation de viande, négoce de produits alimentaires (volailles, gibiers, charcuteries, salaisons, beurres, oeufs et fromages et produits frais et surgelés).
0_1013A_Fabrication conditionnement commercialisation et négoce de produits alimentaires.
0_1013A_Tranchage, reconditionnement, stockage réfrigéré et emballage de produits à base de viande , de produits de la pêche, de coquillages transformés, d'ovo-produits et de produits laitiers .
0_1013A_Fabrication de plats cuisinés en laboratoire ou chez tout type de clientèle, la vente à emporter ou par livraison et la vente sur les marchés de tous types de plats cuisinés.
0_1013A_Achat, vente, transformation et fabrication de tous produits de boucherie, charcuterie, salaisons, commerce de détail de ces produits.
0_1013A_La transformation, fabrication, conservation d'aliments à base de viandes, poissons, crustacés, fruits et légumes, restauration de types traditionnelles, snack bar, glacier, vente à emporter, vente de boissons.
0_1013A_Tous produits de boucherie et charcuterie. Fabrication,preparation,conditionnement,commerce, distribution,vente en gros,demi-gros et détail.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, salaisons, gros et demi-gros, traiteur.
0_1013A_Import-export, achat, vente de tous produits alimentaires, fabrication et découpe de viande pour kebabs.
0_1013A_A/ Salaison de jambons, fabrication de saucissons et autres produits de charcuterie, vente sédentaire et ambulante des produits fabriqués B/ Achat, vente de tous produits de charcuterie et de petites matériels et fournitures accessoires C/ Le travail à façon de salaisons pour le compte de tiers D/ Salaison de jambons, fabrication de saucissons, autres produits secs et conserves, fabrication et vente au détail de produits de boucherie, charcuterie et plats cuisinés, la vente sédentaire et ambulante des produits ainsi fabriqués, le travail à façon de salaison pour le compte de tiers, l'achat et la vente de produits régionaux, de petits matériels et fournitures accessoires dérivés des activités susvisées.
0_1013A_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail de viande et de volaille , fabrication, vente de charcuterie, de conserves, de salaisons, de plats cuisinés et de leurs sous-produits .
0_1013A_La découpe de toute viande, animale et comestible l'achat, la transformation et commercialisation par tous moyens de tous produits du sol, de la culture, de l'élevage (en particulier la confection de confiture et de ses dérivés) la préparation et la commercialisation de plats cuisinés.
0_1013A_Conserverie industrielle de produits alimentaires.
0_1013A_Collecte de tous animaux, produits d'origine animale, transformation en tourteaux de viande, equarrissage
0_1013A_Fabrication et vente en gros et détail et sur les marchés de tous produits de charcuterie et salaisons et vente de produits régionaux.
0_1013A_Fabrication, achat, vente de produits de salaisons et charcuterie, negoce de tous produits se rapportant a l'activite
0_1013A_Négoce, fabrication, conditionnement de produits alimentaires et notamment de palmipèdes et de volailles gras, frais ou en conserve , de fromage, de conserves, de vin et de spiritueux à titre sédentaire et ambulant .
0_1013A_Fabrication, négoce de charcuterie, de salaisons ou de viande.
0_1013A_Commercialisation après transformation, mise en condition et préparation de toutes les catégories de viandes, la conserverie, le boîtage, et généralement toutes les opérations visant au traitement des produits alimentaires tant pour la consommation humaine qu'animale. La fabrication et la commercialisation de plats cuisines, la fabrication et la commercialisation de viandes élaborées,le négoce d'animaux de viandes.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, traiteur, transformation et vente de viande en gros, conserverie.
0_1013A_Fabrication et vente de tous produits de charcuterie, de conserves, de viande et de salaisons.
0_1013A_Achat et commercialisation de produits agricoles et dérivés, traiteur en sédentaire et ambulant.
0_1013A_Vente en gros de boyaux pour charcuteries et négoce d'épices
0_1013A_Le traitement de la viande la fabrication a la façon de jambons salaisons charcuteries conserves et plus généralement de tous produits alimentaires et la commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1013A_En France ou a l'étranger directement ou indirec- tement toute activité de fabrication négoce de produits alimentaires, Toutes prises de participa- tions dans des entreprises relevant de ce secteur d'activité, agent commercial.
0_1013A_Achat, transformation, conditionnement, commercialisation de tous produits agricoles, transformés ou non, solides ou liquides.
0_1013A_Plats à emporter.
0_1013A_Charcuterie, traiteur en gros et en demi-gros, location de salles de reception et toutes activites connexes
0_1013A_Achat, vente en gros et en détail, transformation, conditionnement de tous produits alimentaires à base de viande notamment canard gras, fabrication charcuterie, plats cuisinés et de conserverie.
0_1013A_Achat et transformation, négoce en gros, demi-gros, détail de tous produits carnés et de salaisons et de tous produits de l'industrie agro-alimentaire.
0_1013A_Négoce de plats cuisines la fabrication, le conditionnement et le négoce de plats cuisines, de conserves et de tous produits alimentaires.
0_1013A_Fabric. Salaisons et conserves vente a la cheville exploitation d'abattoirs représentation y relative et livraisons Desdits produits. Vente en gros demi-gros de viandes de porcs boeuf veau mouton et salaisons abats.Ventes, importations, exportation se rapportant à l'objet social et de manière générale toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement, le tout tant pour son compte que pour le compte de tiers ou en participation ainsi que la gestion du patrimoine immobilier de la société.
0_1013A_Branche d'activité de fabrication et commercialisation en frais de burgers.
0_1013A_Fabrication et vente en gros de charcuterie
0_1013A_Achat de bétail sur pied, découpe et vente en carcasse.
0_1013A_Production et vente de charcuterie artisanale, production, transformation et vente de viande, achat et vente de produits de la ferme.
0_1013A_Fabrication, vente de salaisons et de produits de charcuterie , prestations de services y afférentes.
0_1013A_Préparation et fabrication industrielle et commercialisation de charcuteries, triperie, viandes carnées.
0_1013A_Fabrication et commerce en gros de produits de boucherie, charcuterie, plats cuisinés et plats traiteur.
0_1013A_Fabrication industrielle de tous produits de charcuterie salaisons, conserves à base de viandes, sous toutes ses formes.
0_1013A_Fabrication de salaisons.
0_1013A_Fabrication, vente en gros ou en demi-gros de produits exotiques de consommation dans le secteur alimentaire et des métiers dits de bouche.
0_1013A_La fabrication, la distribution, l'exportation, l'importation et le négoce de produits frais, en conserves, congelés, surgelés, déshydratés et lyophilisés, la production, l'abbatage, la transformation, l'éviscération, la découpe, la commercialisation, l'importation et l'exportation de volailles, gibiers, bétail et viandes.
0_1013A_Transformation, mise en conserves et commercialisation de volaille, négoce de vin, vente de tous objets publicitaires.
0_1013A_Grossiste charcuterie pâte à cuire fabrication gratons, lardons, saucisses...
0_1013A_La fabrication et la vente de conserves sédentaire ambulante.
0_1013A_Commerce en gros de viande fraîche et de produits à base de viande.
0_1013A_Fabrication, vente de conserves fines artisanales, traiteur et vente de produits finis régionaux.
0_1013A_Préparations élaborées à base de matières animales transformées, sang et abats, destinées à la consommation humaine. Valorisation, fractionnement, isolement de tous composants destinés a toutes industries. Création d'une activité de préparation des produits préalablement traites.
0_1013A_Fabrication de salaisons.
0_1013A_Fabrication et vente de conserves sédentaire et non sédentaire vente de colis gastronomiques et de vins à emporter.
0_1013A_Industrie de charcuterie, de salaisons et de conserves.
0_1013A_Fabrication de conserves, de plats cuisinés à base de viande, de poisson, de légumes, charcuterie et salaisonnerie.
0_1013A_Production, transformation, assemblage, achat et vente de produits alimentaires.
0_1013A_Supervision dans la fabrication de charcuterie et autres viandes élaborées.
0_1013A_Fabrication, vente en gros, en demi-gros, au détail de produits à base de viande, de conserves de viande, de volaille, de foie gras et de plats cuisinés , tous produits relatifs aux arts de la table, vente et dégustation de tous produits alimentaires ainsi que l'achat et la vente de vin .
0_1013A_Conserves alimentaires (fabrication et vente en gros et au détail) confection de plats cuisines.
0_1013A_Fabrication et commerce de gros et demi-gros de tous produits alimentaires frais secs ou congelés.
0_1013A_Le ramassage, le conditionnement, la transformation de tous produits et sous-produits de l'aviculture. La préparation de produits élaborés à base de volaille, gibier et autres viandes, plats préparés, produits découpés. Le commerce de tous animaux, spécialement des volailles et de tous produits et sous-produits de l'aviculture. Toutes opérations de représentation, courtage, commission, exportation, importation, expédition, transport et manutention se rapportant aux activités susdites, l'installation et l'exploitation de tous entrepôts frigorifiques, la location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_1013A_Boucherie, charcuterie, volailles, triperie et salaisons, négoce en gros, demi-gros et détail de tous produits de boucherie, charcuterie.
0_1013A_Vente, négoce, import-export.
0_1013A_Préparation,fabrication,transformation et vente de toutes viandes et de tous produits de charcuterie et de salaisons en vue de leur commercialisation. Fabrication et vente en gros ou au détail de tous sous-produits ou dérivés de toutes sortes ainsi que toutes spécialités régionales quelconques.
0_1013A_Fabrication artisanale d'amusé bouches, samoussas, bonbons piments, nems, accras de morue, de biscuits apéritifs Sales, de jus de fruits frais, vente en gros et aux particuliers, activité de traiteur.
0_1013A_Préparation industrielle de produits à base de viande.
0_1013A_Désossage.
0_1013A_Fabrication, vente en gros, au détail, sur place et à titre ambulant de volaille, de viande, de salaisons, de tous produits de charcuterie et du terroir.
0_1013A_Commerce de bestiaux, expeditions et salaisons.
0_1013A_Fabrication de plats préparés Bio, Commerce d'alimentation générale Bio.
0_1013A_L'achat et la vente avec ou sans transformation de produits du terroir, charcuteries et foies gras notamment ainsi que de leurs dérivés, issus de volailles et canards. L'activité de traiteur, préparation et vente de plats cuisinés.
