0_6311Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes, portails internet, prestations administratives.
0_6311Z_Rédacteur web, rédacteur d'articles.
0_6311Z_Travaux informatique à façon, acquisition et exploitation de tout immeuble bati ou non bati, domiciliation, traitement informatique à façon, secrétariat.
0_6311Z_Création de portraits interactifs pour les personnes.
0_6311Z_Conseil en systèmes et logiciels informatique, Infogérance, création site internet, logiciel hébergement. Achat, vente, location, maintenance de tous types de matériel, logiciel de nouvelles technologies comme l'informatique et les réseaux, formation, impression, création graphique.
0_6311Z_L'étude et le développement informatique.
0_6311Z_Prestations, saisie informatique.
0_6311Z_Traitement des données, numérisation des données.
0_6311Z_Édition de bases de données, réalisation de cahiers des charges informatiques pour supports Télématiques et internet. création et vente de services commerciaux et/ou financiers dans les domaines internet ou Événementiels, vente de produits ou services internet. vente d'espaces publicitaires.
0_6311Z_Hébergement, internet et prestations associées.
0_6311Z_Réalisation, prestation de système d'information, messagerie électronique et hébergement.
0_6311Z_Création, gestion, diffusion sur tous supports et commercialisation de fichiers et de bases de données de valeurs mobilières, communication et information financière, conception, réalisation , installation et maintenance de logiciels et de réseaux informatiques, assistance et consultants en informatique, en affaires et en direction, gestion, management et organisation d'entreprises.
0_6311Z_Gestion exploitation d'un site internet destiné à la mise en relation en vue de l'achat, l'échange, la revente, le don entre internautes de matériaux de construction neufs ou d'occasion, ou de toute matière pouvant être qualifiée de déchet inerte, et de la diffusion d'annonces par les internautes de chantiers de btp.
0_6311Z_Travaux et prestations de services sur supports informatiques.
0_6311Z_Mise à disposition de logiciels externalisés et infogérance. Toutes opérations ou prestations pouvant se rattacher directement ou indirectement aux nouvelles technologies d'information et de communication, ainsi qu'a l'achat et à la vente au détail sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_6311Z_Collecte et fourniture de données.
0_6311Z_La création la promotion le développement la direction la gestion la maîtrise d'oeuvre et la réalisation directe ou indirecte d'opérations de communications de publicité de marketing de relations publiques d'édition publicitaire et de presse de spectacles de base de données informatiques audiovisuelles d'achat d'espaces publicitaires.
0_6311Z_Site web communautaire avec services payants. Promotion de sites web, de sociétés et professionnels. Commercialisation d'espaces publicitaires. Vente en Ligne et promotion d'objets divers et services. Toute activité annexe ou connexe en relation avec internet.
0_6311Z_Traitement de données informatiques.
0_6311Z_La collecte, le traitement, la structuration et la mise à disposition de données, pour cela la société sera amenée à fournir et recevoir des services techniques et notamment des services informatiques.
0_6311Z_Référencement de sites internet.
0_6311Z_La commercialisation de services de capture d'images et d'acquisition de données, la gestion de traitement de documents, le traitement intégré du courrier des entreprises, l'encaissement de tous moyens de paiement, le télémarketing, les enquêtes et sondages, les prestations de télé-services, le développement, la gestion et le traitement de tous moyens de paiement et des activités annexes, le conseil dans ses activités.
0_6311Z_Formation, communication, gestion, traitement informatique, achat, vente de matériel informatique.
0_6311Z_Hébergement d'annonces immobilières, mise à disposition d'une plate forme technique pour la mise en relation de personnes physiques et morales et pour la réalisation de transaction, ainsi que toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement.
0_6311Z_Conception de sites internet, de réseaux intranet et formation informatique.
0_6311Z_Gestion, archivage et stockage de tout type d'images, mise en place et hébergement de Plateformes Web communautaires autour des images.
0_6311Z_Achat, vente, import et export d'accessoires multimédia high-tech électroménager ou de tous autres produits.
0_6311Z_La création, l'évolution et la commercialisation d'une solution si de pilotage opérationnel type Erp sus nommé Sharingview solutions ainsi que le service périphérique permettant l'étude, la mise en oeuvre et le déploiement de cette solution.
0_6311Z_Création graphique, édition publicitaire, création de sites internet, conception en communication, impression de tous supports, Évènementiel, hébergement sites internet.
0_6311Z_Externalisation de saisie de données comptables, sociales et de toutes autres données.
0_6311Z_Création conception développement commercialisation sites internet logiciels applications en relation avec internet. Formation dans ces domaines. Distribution de tout bien de consommation ou d'équipement.
0_6311Z_Tant en France qu'à l'étranger, fournir la gestion de réseaux de données numériques, vidéos et vocaux, fournir des services de gestion de réseau informatique global, particulièrement dans les domaines de la transmission des données numériques, vocales et vidéos , fournir des services de communication informatique, particulièrement dans le domaine de la gestion interactive de réseau par l'Internet, les terminaux informatiques, les téléphones et les fibres optiques. Vendre et louer du matériel informatique et des logiciels en rapport avec la fourniture de services de gestion de réseau. Obtenir et céder des biens enregistrés, ainsi que faire tout ce qui s'y rapporte ou pourrait le favoriser, le tout devant être interprété au sens le plus large .
0_6311Z_Administrateur de base de données et dérivés.
0_6311Z_Prestations de services, traitement de l'information.
0_6311Z_Traitement informatique documentation technique.
0_6311Z_Distribution et production d'uvres culturelles sous licences libres.
0_6311Z_L'hébergement de données et notamment l'hébergement de données de santé à caractère personnel, la réalisation de prestations dans le domaine informatique, le consulting auprès de PME-PMI et associations, et toutes opératins pouvant s'y rattacher.
0_6311Z_Le traitement de données et la fourniture d'informations à partir de données saisies et sécurisées, dans le domaine des données médicales à des fins de sécurité sur les personnes , La distribution et la commercialisation de tous systèmes de reconnaissance et de traçabilité des produits au moyen de tout support de ommunication.
0_6311Z_Toutes saisies informatiques, prestations de services diverses, conseil en organisation du travail, en formation informatique.
0_6311Z_La réalisation de toute opération de back ou middle office pour le compte de réseaux bancaires et notamment le traitement, et le pilotage du traitement, des chèques jusqu'au dénouement des opérations, ainsi que toutes prestations de services pouvant s'y rattacher.
0_6311Z_Développement de la plate forme technique.
0_6311Z_La conception, la Réalsiation, la rédaction, l'édition, la publication, l'impression, la diffusion, la communication (internet, Emedia etc.... ), le sponsoring, par tous moyens, d''un magasine sportif Reservé au Footbal féminin et, d'une manière générale, tout ce qui peut se rapporter directement ou indirectement à Ces activités.
0_6311Z_Traitement informatique, activité bureautique et tous travaux de nature administrative , vente et exposition de piscines .
0_6311Z_Traitement de données informatiques.
0_6311Z_Collecte, traitement fourniture d'informations, marketing et commerciales, études de marchés, organisation de base de données informatisées, conseil pour l'industrie automobile.
0_6311Z_En France et dans tous pays, développement, conception, création, production, import-export, achat, vente, fourniture, distribution, plus généralement , commercialisation de tous logiciels , ou produits informatiques, de tous services ou systèmes y afférents. Fourniture de services en ligne de tous services d'étude, d'évaluation, d'information, de conception, de formation, de maintenance, prestations de conseil, supports et assistance dans le domaine des services informatiques, télématiques et en ligne .
0_6311Z_Programmation traitement de données hébergement édition de sites internet et toutes activités connexes achat vente importation exportation distribution sous toutes ses formes et toutes activités commerciales par vente à distance de tous objets à usage personnel notamment bijouterie et horlogerie.
0_6311Z_Fournitures d'infrastructures destinées aux services d'hébergement de traitement des données et autres activités similaires services de co implantation comprenant la mise à disposition de plateaux techniques dans des installations sécurisées en vue de l'Implatation de serveurs et de Plateformes professionnelles du client - mise à disposition de clients d'installations informatiques à temps partagé sur gros ordinateur.
0_6311Z_La prestation de services informatiques la création et l'exploitation de banques d'images.
0_6311Z_Conception et commercialisation de caméras vidéos professionnelles sur internet.
0_6311Z_Développement et commercialisation de solutions informatiques pour la gestion.
0_6311Z_L'édition et l'exploitation de sites internet; conseil pour les affaires aux entreprises; l'achat, la revente de noms de domaine.
0_6311Z_Toutes activités concernant la création, la saisie, la gestion, la transmission, la reproduction de documents en langue française et étrangère, la réalisation de documentations techniques et pédagogiques la location ou mise à disposition de matériel liée à l'activité le traitement de bases de données, les travaux de routage, de documents et d'objets, toutes prestations d'assistance toutes activités liées à la formation, l'achat, la vente de papier et produits imprimés, l'achat , la vente de matériels , de logiciels et consommables informatiques.
0_6311Z_Hébergement et traitement des données.
0_6311Z_Traitement de données hébergement et activités connexes.
0_6311Z_La conception, le développement et la promotion de logiciels et de sites internet.
0_6311Z_Prestations de services et de développement d'activités liées a internet et a toutes technologies de l'information et de la communication.
0_6311Z_Prestation de services en informatique et télématique, exploitation et développement de services audiovisuels et téléphoniques, commercialisation et développement de système informatique.
0_6311Z_Prestation de services en communication, télécommunication, marketing. Etude, conseil et formation pour les entreprises, l'apport d'affaires.
0_6311Z_Le traitement de l'information, l'ingénierie de systèmes, les études, le conseil et l'assistance, plus particulièrement mais de manière non limitative dans le domaine de l'analyse sémantique.
0_6311Z_Fourniture, tant en France qu'à l'étranger, de prestations de saisie de données informatiques et de conseil dans le domaine de l'informatique.
0_6311Z_Objet social : realisation de travaux de cartographie informatisee, traitement des images satellitaires. Traitement graphique et statistique d'informations, ainsi que leur diffusion et l'edition. Administration : president du conseil d'administration : LARINCQ (Philippe). Administrateurs : SUPPARO (Eric), DIFFER (Christophe) et MAGALHAES (Frederic). Commissaire aux comptes titulaire : THOMAS (Charles). Commissaire aux comptes suppleant : MUNOS (Richard)
0_6311Z_Réalisation de prestations de traitements de chèques.
0_6311Z_Prestations de services et conseil en courtage.
0_6311Z_Mise à disposition d'un site internet facilitant le paiement des trajets de covoiturage.
0_6311Z_Traitement de données, production et commercialisation de données, hébergement et activités connexes, conception et commercialisation de catalogues et de base de données.
0_6311Z_Conception commercialisation exploitation de sites internet et d'applications informatiques.
0_6311Z_Vente d'espaces publicitaires et diffusion sur ces sites web pouvant fournir des outils de réservation,unité destinée à faciliter la visibilité des professionnels du tourisme et le contact avec ses propres visiteurs,organisation de concours, événementiels, consulting, vente d'objets promotionnels.
0_6311Z_Dans tous pays, exploitation des droits d'adaptation audiovisuelle des > Guides du Routard < sur tout support numérique et informatique , exploitation de la marque > Le Routard < et de ses déclinaisons, ainsi que des droits d'auteur et noms de domaines associés, sur tout support informatique et numérique, notamment la télévision interactive. Création, exploitation d'un ou plusieurs sites internet, vente de fournitures de tous biens et services en ligne se rapportant aux > Guides du Routard < et à l'environnement du > Routard <. Acquisition, exploitation et vente de contenus éditoriaux (textes et photographies) liés à l'activité du tourisme, des loisirs et de la culture .
0_6311Z_Conseils pour une alimentation équilibrée, aide à la sélection de menus et aux achats.
0_6311Z_Vente de services et de contenu éditorial ou informatique, sur tous types de supports de communication, pour les particuliers et les professionnels , services télématiques, audiotex et vidéotex .
0_6311Z_Transaction de fonds de commerce et D 'entreprises de la santé, toutes prestations de formation. Création de sites Internet et de solutions informatiques. Exploitation de toutes licences, brevets, droits d'auteurs et concessions.
0_6311Z_L'acquisition, la création, L' affiliation, l'optimisation, la mise à jour, et l'exploitation de bases de données par tous moyens, sur tous supports et via tous médias en particulier via Internet, accessoirement toutes préstations afférentes à la collection, au traitement, et à l'analyse de données ainsi que la création, l'acquisition et l'administration de sites Internet.
0_6311Z_Prestations de développement informatique sous toutes formes, conseil aux entreprises et aux particuliers.
0_6311Z_Fournitures d'infrastructures destinées aux services d'hébergement, de traitement des données et d'autres activités similaires et maintenances associées.
0_6311Z_Traitement informatique des données spécifiques à l'architecture, assistance aux architectes dans la réalisation de plans et de dessins , édition, réalisation et conception de livres consacrés à l'architecture.
0_6311Z_Vente location exploitation de matériels de traitement informatique bureautique photographie papeterie communication copie service point internet la vente le dépannage l'assistance la maintenance et le changement de pièces en informatique et téléphonie et leurs accessoires et diverses activités et prestations de services s'y rapportant.
0_6311Z_Conception, mise au point, commercialisation de solutions techniques permettant la sécurisation, le paiement par tous moyens de contenus en ligne, hors ligne ou sonores , de textes, de vidéo, de logiciels, de jeux et autres. Conception, vente, location, exploitation de serveurs vocaux, de vidéos interactives, de services, de communication, de transmission de données de sons, et d'images par terminaux informatiques, fixes ou mobiles par terminaux téléphoniques. Toutes activités s'y rapportant, dont la formation .
0_6311Z_Maintenance informatique. Vente de matériel informatique.
0_6311Z_Collecte Referencement traitement de données et toutes opérations relatives a l'exploitation d'un système électronique de réservation d'hébergement dans le domaine de L'hotellelrie et des métiers de services connexes.
0_6311Z_Conception, réalisation, développement d'une activité de prestations de services, de Consultationn sur internet, mise en place de réseaux sociaux, base de données et toutes prestations connexes y compris l'organisation de manifestations et la formation.
0_6311Z_Tant en France qu'à l'étranger, la création, le développement, la commercialisation d'applications informatiques et les prestations de services associées. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_6311Z_Prestations de conseil et de services informatiques (conception, intégration) - Réalisation et intégration de bases de données informatiques. Prestations de maintenance informatique et de secrétariat.
0_6311Z_Toutes actions commerciales dans les activités informatiques télématiques et bureautiques tous services entrant dans le cadre d'édition et d'imprimerie électronique notament cartographie.
0_6311Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes.
0_6311Z_Vente et prestations de services en informatique et audiovisuel, production, diffusion, hébergement de contenus informatiques et audiovisuels, mise en place de systèmes de télécommunication temporaires développement et maintenance, formation, organisa- tion et gestion d'évènements ponctuels.
0_6311Z_Achat et vente, représentation, distribution d'équipements nécessaires à la constitution de réseaux de communication voix et données d'équipements et logiciels de stockage de données numériques, d'équipements logiciels et accessoires informatiques entrant généralement dans la mise en oeuvre d'une solution informatiques et de communication globale avec ou sans fil ainsi que tout matériel nécessaire à la réalisation.
0_6311Z_Création graphique pour supports de communication imprimés et internet ainsi que l'hébergement de services internet, ebn ce compris le portail internet " Toulouse Resto" et l'activité de partenariat Carte resto .
0_6311Z_Conseils en systèmes informatiques, réalisations de logiciels, traitement de données. L'utilisation et l'exploitation sous toutes se formes du nom commercial et de la marque "motion computing".Achat vente de tous matériels informatiques et tous matériels économiseurs d'énergie et carburant.
0_6311Z_Mise en place et exploitation d'une plate forme électronique permettant de réaliser des prestations de services portant sur la création, la transmission et la gestion d'informations Dématérialisées de toute nature, le Conseiln en matière de ressources humaines, l'Externalisation de tout ou partie des fonctions de ressources humaines des entreprises.
0_6311Z_Import-export, diffusion, promotion et commercialisation par tous moyens de materiel et de logiciels informatiques : de leurs supports, dont notamment ceux se rapportant aux services et produits de la marque " Sabre " dans le domaine de la reservation de titres de transport
0_6311Z_Prestations de création hébergement audits de sites internet développement et exploitation d'application pour les nouvelles technologies d'information et de communication importation exportation achat et vente de produits non réglementés.
0_6311Z_Création, acquisition, exploitation de toutes bases de données informatiques d'inventaire, d'évaluation de voiliers, de bateaux à moteur, de moteurs et de remorques nautiques .
0_6311Z_Directement ou indirectement en tous pays, la fourniture de travaux informatiques et de conseil de toute nature, l'achat et la vente de matériels ayant un lien direct ou indirect avec l'informatique.
0_6311Z_Récupération et traitement par une plateforme logicielle de données comptables, industrielles, commerciales auprès d'entreprises de quelque nature que ce soit pour produire des tableaux de bord mensuels à destination des entreprises fonds d'investissemeents organismes privé ou public.
0_6311Z_Gestion, exploitation des installations informatiques utilisées par l'unité banalisée de dédouanement , toutes prestations de services et toutes opérations relatives au développement des activités dans l'environnement caribéen. Organisation, mise en uvre et gestion de toutes actions de formation nécessaires .
0_6311Z_Prestations de services, fournitures d'infrastructures destinées aux services d'hébergement, de traitement des données.
0_6311Z_Services informatiques, accompagnement, formation, transfert de matériel vidéo et audiovisuel.
0_6311Z_Traitements informatiques.
0_6311Z_Vente de matériels informatiques, développement d'applications logicielles, développement Web, éditeur de solutions logicielles, développement de sites internet, hébergement d'application Web, consulting microsoft, consulting linux, formation informatique, prestations de services informatiques, délégation de compétence, service de DSI externe, support technique, création de logiciel, vente de solution informatique, organisationnelle, certifiantes, Audit technique et organisationnel, coaching professionnel technique et organisationnel, conseils, accompagnement d'entreprises.
0_6311Z_Conseil et fourniture de solutions informatiques, spécialisés dans le domaine de l'assurance.
0_6311Z_La création publication maintenance de sites internet ainsi que le developpement de logiciels et l'achat revente de services ou matériels.
0_6311Z_Exploitation en franchise de l'enseigne observ' immo création et exploitation de banques de don- nées à prédominance immobilière.
0_6311Z_Gestion d'un site internet, de mise en relation entre particuliers dans l'échange de logements.
0_6311Z_Création, saisie, achat, gestion, exploitation, location, courtage et vente de fichiers d'adresses et de données informatiques ainsi que le traitement informatique de données nominatives.
0_6311Z_Prestations dans les domaines de l'informatique, de l'hébergement, de la communication, des ressource shumaines et de la formation.
0_6311Z_Domiciliation des entreprises, travaux à façon de bureautique et de secrétariat , achat, location, revente de matériel informatique, péri-informatique et de bureau. Prise de tous intérêts et participations. Recherche d'investissement de toute nature par l'achat et la revente de biens corporels et incorporels.
0_6311Z_Conception et réalisation d'applications multimédias.
0_6311Z_Contrôle de conformité en matière de réglementation du travail dissimulé exercée par le cédant principalement sur un site internet.
0_6311Z_Traitement de données informatiques.
0_6311Z_Traitement de données, hébergement et toutes activités connexes. tous services de Comparateur de prix, vente de Produtis Télécom, France, internationale.
0_6311Z_Édition et multimédia, régie publicitaire, provider internet, création de sites internet, télécommunication et consultant Télécom, formation Télécom et informatique (y compris internet).
0_6311Z_Sous Traitance, gestion et consultation informatique, achat, vente de matériels et tous travaux s'y rattachant de près ou de Loins.
0_6311Z_Transformation en support magnetique de tout type de document d'origine papier
0_6311Z_Création et gestion de sites internet ainsi que l'organisation d'événements.
0_6311Z_Achat, vente de produits, de services informatiques et internet , création, développement, gestion de sites informatiques et internet .
0_6311Z_Hébergement de données informatiques sur serveurs.
0_6311Z_Création et vente de contenu éditorial vente d'espaces publicitaires création de sites Internet et de produits d'éditions traditionnels.
0_6311Z_Traitement informatique de bases de données marketing et Conseil marketing. Création et commercialisation de sites internet (design, programmation, Référencement, conseil) et E-commerce.
0_6311Z_Création hébergement maintenance de sites internets développement de logiciel programation vidéographie infographie création de logos plaquettes affiches flyers cartes de visite et autres étude et conseil en communication sur tout support formation dans les domaines de l'informatique.
0_6311Z_L'exploitation et la production de sites Internet.
0_6311Z_Création édition exploitation de sites internet et plus généralement toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_6311Z_Signalétique, impression numérique, sérigraphie, graphisme et tampographie.
0_6311Z_Traitement de données informatiques et commerce de détail.
0_6311Z_Achat et exploitation de services Applicatifs sur téléphones mobiles.
0_6311Z_Reproduction sur tous supports, par tous procédés, de tous documents , leur mise sous pli et leur routage. Travaux à façon informatique, prestations de services de maintenance de matériel de micrographie. Gestion de valeurs mobilières et toutes activités s'y rattachant .
0_6311Z_Communication par l'image et graphique, traduction, negoce et distribution de materiels et services informatiques
0_6311Z_Services d'externalisation et de dématérialisation d'échange de documents.
0_6311Z_Le traitement informatique en gestion, le conseil en réseau informatique et gestion, la distribution de tous matériels informatiques et logiciels, quels qu'en soient la formule, la présentation ou l'usage.
0_6311Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger d'offrir des outils informatiques et numériques au service de la population Séniors en menant un effort soutenu de recherche et développement logiciels hardware innovations économiques de façon à être à la pointe de l'innovation à obtenir et maintenir un avantage concurrentiel de développer un écosystème informatique et commercial.
0_6311Z_La conception, la production et la commercialisation de matériel, services et applications en électronique, informatique et télécommunication.
0_6311Z_La réalisation, la gestion, la promotion de sites internet et aux activités de conseil afférentes.
0_6311Z_Assistance informatique.
0_6311Z_Branche de fonds de commerce "branche d'activité régie publicitaire marchés spécialisés.
0_6311Z_Décoration de véhicules réalisation d' adhésifs impressions numériques signalisation impressions tous supports hébergement sites internet créations sites internet conseil en communication et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu elles soient juridiques.. Le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_6311Z_Creation et gestion de sites internet, developpement logiciel, création numerique, maintenance informatique, communication.
0_6311Z_Vente de solutions EDI aux entreprises simples, représentation commerciale sur la région parisienne.
0_6311Z_La fourniture de ressources informatiques permettant L accès a distance a des informations et des services la fourniture D informations et des services a distance L étude et le conseil dans le domaine de la communication informatique.
0_6311Z_Acquisition traitement de données Numérisation Scannage de documents papier gestion documentaire services informatiques services de photogravure Packaging et de pré presse.
0_6311Z_Prestations de services, conseils en téléphonie et en informatique, réseau supervision sauvegarde hébergement, vente de produits liés à cette activité.
0_6311Z_Hébergement, application téléphonique et services Web.
0_6311Z_Hébergement de solutions internet. Sauvegarde ou restauration de données. Services Infogérance. Conception, développement, mise en service de solutions virtuelles.
0_6311Z_Services aux organisateurs (particuliers, professionnels, associations) de manifestations de vente d'objets et/ou de services, des services en ligne pour la diffusion, la vente, l'échange d'objets et/ou de services.
0_6311Z_Conception, réalisation de produits multimédia, he bergement internet, mise en place de solutions internet et réseaux evolues.
0_6311Z_Édition de services télématiques, achat et vente d'espaces promotionnels , négoce de tout matériel informatique s'y rattachant .
0_6311Z_Développement et mise à disposition de bases de données informatisées réunissant des informations sur des opérations publi-promotionnelles hors média.
0_6311Z_Hébergement, développement internet, formation, services et développement informatique.
0_6311Z_Conseil en restauration rapide.
0_6311Z_La prise de participation ou d'intérêts dans toutes entreprises commerciales industrielles.
0_6311Z_Services informatiques.
0_6311Z_Saisie informatique, toutes prestations administratives et commerciales.
0_6311Z_Cession d'une branche d'activité "d'Hébergement".
0_6311Z_Traitement de données et toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières s'y rattachant (voir statut).
0_6311Z_Hébergement haute disponibilité et de sites internet, location de serveurs dédiés maintenance Infogérance Sauvegarde supervision.
0_6311Z_Realisation de toutes traductions, reecritures, redaction de brochures dans les domaines scientifiques, techniques, economiques, de gestion et autres
0_6311Z_Création de multimédias, notamment de sites internet et hébergement de sites internet , vente et maintenance de matériel multimédia. Formation .
0_6311Z_Toute activité : - d'édition de sites Internet et de prestations de services ; - d'intermédiaire en assurances ; courtage d'assurances ; - d'intermédiaire en opération de banques et solutions de paiement ; courtage en opérations de banque et services de paiement. Tous investissements liés à ces activités.
0_6311Z_Services dont notamment l'hébergement et la diffusion électronique d'annonces de location et permettant de mettre en relation des Internautes intéressés à louer un local pour une courte durée. Gestions et transactions immobilières, services dont notamment l'hébergement et la diffusion électronique d'annonces de location.
0_6311Z_Partie d'activité concernée Achat d'une branche d'activité de Mise à disposition au profit des collectivités et sociétés, d'outils et services pour les communications géographiques en 3D et plus généralement toute Imagerie3D.
0_6311Z_Développement de logiciels.
0_6311Z_Fournisseur d'accès et d'hébergement de sites internet/Intranet/Extranet. Fournisseur d'espace de stockage et traitement de données de messagerie électronique, fournisseur de bande passante, vente en gros et/ou détail de tous produits et services liés à la messagerie, édition et commerce électronique sur tous types de médias et de supports informatiques, conseils, travaux et prestations de recherche et de développement, notamment en matière informatique.
0_6311Z_Prestations d'infographie, de création, de localisation, de mise en page, d'impression et de traduction , tous travaux informatiques concernant l'édition, l'illustration et la mise en page .
0_6311Z_Postmarquage de chèques, le développement, la gestion et le traitement de tous moyens de paiement et des activités annexes, la commercialisation de services de capture d'images et d'acquisition de données, la gestion de traitement de documents, le traitement intégré du courrier des entreprises, l'encaissement de tous moyens de paiement, le télémarketing, les enquêtes et sondages, les Prestatins de télé-services, le conseil dans ses activités.
0_6311Z_Banque d'images.
0_6311Z_Saisie informatique, achat, vente de matériel et de logiciels informatiques, formation.
0_6311Z_L'achat, la création, l'exploitation d'informations et de bases de données concernant, à tous les stades et dans tous les domaines, la production, la distribution et la consommation de tous produits de consommation et de tous services, sans exception ni réserves.
0_6311Z_Traitement de base de donnees, saisie
0_6311Z_Traitement de données par tous moyens. Conseils en installation, organisation, gestion, administrative, informatique, paie. Tous conseils en entreprise, formations. Vente de matériels. Toutes opérations liées à acquisition, cession et concession de licences, marques, brevets, logos et noms de domaine.
0_6311Z_Le développement informatique et la conception et l'animation d'un site internet de communauté virtuelle a destination des parents. tout site internet, la vente d' espaces publicitaires sous toutes ses formes et la régie publicitaire de supports média.
0_6311Z_La communication le conseil la conception le design le développement la réalisation et l hébergement de sites internet.
0_6311Z_Référencement de sociétés aux fins d'intermédiation via internet, entre demandeurs de devis et prestataires de services , dans le domaine de l'habitat et des travaux comprenant également l'exploitation des noms des domaines suivants: l'objectif-devis, regie.com, bien.prospecter.com, contact-strategie.com, direct-prospect.com, mais à l'exclusion de tout droit au bail .
0_6311Z_Développement et commercialisation des logiciels (application mobiles, sites internet), services et conseils aux entreprises dans le domaine de l'informatique et du recrutement.
0_6311Z_La mise en relation au travers d un logiciel en ligne et par tout autre moyen de professionnels ou de particuliers en vue de l' achat / vente de véhicules terrestres et maritimes.Toutes prestations de services, notamment via internet, en relation avec ces activités d intermédiation. Agence web, marketing, communication et conseil en publicité sur internet ; programmation informatique, conception, création, commercialisation et distribution de logiciels, sites internet et application.
0_6311Z_Design de médias, prestations de services en réseaux de communication et/ou échange de données Internet, en base de données, en commerce électronique, en informatique, en communication et en marketing.
0_6311Z_Susciter et collecter au nom et pour le compte de ses mandants (les artistes, interprètes, auteurs, compositeurs, leurs ayants droits) auprès des Internautes des dons.
0_6311Z_Services informatiques et commercialisation de propositions système informatique.
0_6311Z_Traitement de données informatiques, installation électrique, vente, pose et maintenance de panneaux solaires photovoltaïques.
0_6311Z_En France et dans tous pays, secrétariat, reprographie, domiciliation, télécopie, saisie informatique et formation.
0_6311Z_Achat, vente, location, maintenance de matériel informatique, développement de logiciels et tous services liés à ces logiciels , audit, études, conseil, formation et réalisation en matière d'informatique et de gestion .
0_6311Z_Conception, élaboration, réalisation et actualisa- tion de bases de données dans le domaine culturel à des fins d'information, animation, aide à la vente sur internet ou tout autre support.
0_6311Z_Conseil en gestion d'assistance administrative et informatique de l'entreprise.
0_6311Z_Développement informatique -.
0_6311Z_La mise en relation de particuliers avec des professionnels, par la vente de coordonnées, pour la réalisation de devis. La création et la gestion de sites internet pour des professionnels.
0_6311Z_En France et dans les départements d'outre-mer, dans l'union européenne et à l'étranger, l'activité de Sandwicherie, fast-food sur place et à emporter.
0_6311Z_Promotion et commercialisation de formation via internet.
0_6311Z_Programmation informatique, création gestion exploitation de logiciels, jeux vidéo, sites internet. Conseil en informatique.
0_6311Z_Le développement, l'hébergement et l'exploitation d'applications dans le domaine de la relation client et plus particulièrement dans ce cadre; le développement et l'hébergement d'applications Multicanal sur des médias comme le téléphone fixe et mobile, l'internet, la mise à disposition de ressource en numérotation s'y rattachant : téléphone, Sms, Mms; l'hébergement des systèmes d'informations associés. Le développement, l'exploitation, la gestion de toute technique et produit de communication, téléphonique, informatique, internet et multimédia en relation avec la relation client. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_6311Z_La conception, le développement, la diffusion et l'exploitation de contenus auprès d'un public d'abonnés ou non, sur tout support électronique et physique et notamment internet.
0_6311Z_Editeur de base de données pour la construction et de solutions colaboratives d'aide à la prescription, traitement des donnés, ébergement et activités connexes.
0_6311Z_L' achat, le stockage et la vente de biens de toutes natures. L' exploitation de site internet et l' utilisation de tous outils de communication relatifs à l' achat, le stockage et la vente de biens de toutes natures.
0_6311Z_Développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication, création de sites internet, achat vente d'espace publicitaire, toutes opérations s'y rattachant.
0_6311Z_Développement, exploitation par tous supports ou réseaux multimédia en ligne d'un service de mise en relation entre professionnels et particuliers , y compris, tous services annexes .
0_6311Z_L'édition de logiciels, d'applications mobiles, site Web, prestation de service informatique, développement, formation professionnelle.
0_6311Z_Toutes opérations dans les domaines de la E-santé.
0_6311Z_Mise en service, maintenance de réseaux, développement d'application à la demande, création de supports multimédias, solutions internet et informatiques , formation .
0_6311Z_Vente, location de tout matériel informatique, gestion informatique et gestion comptable.
0_6311Z_En France et à l'étranger, l'enregistrement et l'élaboration de données pour le compte de tiers à travers l'utilisation de logiciels électroniques et d'autres appareils adaptés, la conception, au niveau de software et hardware, le commerce, l'installation et l'assistance technique d'ordinateurs, machines et appareils électroniques et systèmes d'élaborations des données, L'instuction et la formation de personnel techniquement qualifié dans le secteur, le conseil en organisation d'entreprise, l'analyse et la programmation de procédures mécanographiques.
0_6311Z_Conception, réalisation de sites internet, formation professionnelle adressée aux entreprises et aux particuliers.
0_6311Z_Développement de logiciels.
0_6311Z_Création réalisation et exploitation de sites Internet et de logiciels informatiques.
