0_6311Z_L'achat et la vente de petites annonces entre particuliers, entre particuliers et professionnels et entre professionnels via le site internet YoupiJob.Fr et tous autres sites internet qu'elle exploiterait directement ou indirectement en France ou à l'étranger.
0_6311Z_Toutes activités commerciales relatives aux prestations de services informatiques, de gestion et d'intermédiaire dans le domaine du commerce électronique , de la gestion et des ventes en réseau de services audiotel. Négoce de produits cosmétiques, de lingerie, de matériel C.H.R. et bureautique. Promotion dans les domaines précités, ainsi que la formation d'hôtesses d'acceuil et de standardistes .
0_6311Z_Etude et programmation en informatique et en architecture : realisation, commercialisation, formation de tous systemes informatiques, conception et pilotage de tous projets d'architecture
0_6311Z_Développement de logiciels informatiques conseil en systèmes d'information.
0_6311Z_Création, hébergement, édition, exploitation commerciale de sites internet et toutes activités liées à internet les prestations de services informatiques le développement et l'édition de logiciels.
0_6311Z_Hébergement, internet et prestations associées.
0_6311Z_Traitement de données, hébergement et toutes activités connexes. tous services de Comparateur de prix, vente de Produtis Télécom, France, internationale.
0_6311Z_Traitement de données informatiques, numérisation, vectorisation, archivage informatique, transfert de fichiers et saisie , mise à disposition de matériel et de logiciels pour l'exploitation de technologies numériques. Reproduction industrielle et conversion des documents. Exploitation de tous commerces se rapportant aux techniques numériques .
0_6311Z_La conception, le développement, l'édition, l'exploitation de logiciels, d'applications multimédias ainsi que plus généralement de tous développements à caractère informatique et/ou multimédia, sur tout support connu ou inconnu à ce jour et dans domaines d'activités.
0_6311Z_Fournisseur d'accès internet, extranet et intranet, création et hébergement de sites internet et installation de réseaux, maintenance, administration et formation, ainsi que toutes prestations et services liés à l'objet, création et hébergement de sites web.
0_6311Z_Marketing, de vente et de service après-vente aux services de recherche technologique de Marin Software.
0_6311Z_Conception, création et réalisation de services multimédias ou audiovisuels.
0_6311Z_Travaux à façon informatique et divers, intermé- diaire de commerce en produits divers.
0_6311Z_Achat et exploitation de services Applicatifs sur téléphones mobiles.
0_6311Z_Toutes opérations commerciales industrielles ou de services liées a l'informatique le multimédia les télécommunications dans leur ensemble.
0_6311Z_Développement, exploitation de sites internet dédiés aux professionnels de la santé , fourniture d'informations, d'enquêtes et de recherches. Développement, études, prestations et conseil de toute nature .
0_6311Z_Conseil, prestations de services, travaux d'ingénierie, conception, développement de logiciels pour la réalisation d'études cliniques , traitement, visualisation et analyses d'images médicales .
0_6311Z_Développement et exploitation d'une plate-forme et d'annuaire internet.
0_6311Z_Travaux a facon
0_6311Z_Vente de matériels d'Airsoft.
0_6311Z_Développement d'une plate-forme Web de mise en relation et d'interaction entre avocats et grand public, et plus généralement, d'outils numériques au service des professionnels du droit. Traitement de données, hébergement et toutes activités connexes.
0_6311Z_Développement informatique.
0_6311Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur des sites Web créés, édités et maintenus pas moi-même. Portails Internet.
0_6311Z_Traitement de données.
0_6311Z_En France et dans tous pays, secrétariat, reprographie, domiciliation, télécopie, saisie informatique et formation.
0_6311Z_Travaux informatiques et formation.
0_6311Z_Agence de marketing et communication, éditions de logiciels et base de données.
0_6311Z_Travaux informatique à façon, acquisition et exploitation de tout immeuble bati ou non bati, domiciliation, traitement informatique à façon, secrétariat.
0_6311Z_Conseil, conception et marketing de produits multimédias.
0_6311Z_Conception, développement et exploitation de sites web de conseils et d'informations, d'échanges de données, programmation informatique.
0_6311Z_Études, recherche, prestations de services en matière de gestion d'entreprise dans le domaine de l'utilisation de l'ordinateur , vente, location, représentation, import-export de matériel informatique, électronique et tous logiciels. Formation et organisation se rattachant à l'informatique .
0_6311Z_Prestations de services sur internet, hébergement de sites internet, d'applications, de serveurs informatiques, gestion d'espaces publicitaire, d'évènements marketing, sur tout type de support et plus particulièrement sur internet, le conseil, la formation, la conception, la promotion de sites.
0_6311Z_La fourniture de services de Prévente et de gestion de compte aux prestataires ou fournisseurs aux institutions financières et aux partenaires technologiques afin de faciliter le traitement des paiements la détection de la fraude et les services de sécurisation des paiements effectues à partir D'internet des téléphones mobiles et des centres d'appels. La réalisation d'activités promotionnelles et publicitaires ainsi que la fourniture de services d'assistance technique téléphonique et de services après-vente pour les produits et services en particulier pour ceux commercialises sous la marque "Cybersource" et plus généralement toutes actions ou opérations financières commerciales industrielles immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_6311Z_Création, édition, mise en ligne sur le Web de tout outil, progiciel permettant de communiquer et de vendre Ts produits, de quelque nature qu'ils soient (immobilier ou mobilier) et de facturer des abonnements a des professionnels pour l'utilisation de Ces outils et de leur diffusion.
0_6311Z_Centre de serveur Audiotex, Internet et Télétel.
0_6311Z_Réseau social sur internet, traitement de données.
0_6311Z_Développement, commercialisation, intégration, maîtrise d'ouvrage de solutions à base de cartes à puce ou de systèmes mobiles électroniques.
0_6311Z_Acquisition, traitement et commercialisation de données, prestations de services , conception et programmation de progiciels informatiques .
0_6311Z_La creation, la promotion et la commercialisation de services de telepaiement des factures par minitel
0_6311Z_Traitement de données et hébergement de contenu numérique.
0_6311Z_Site marchand qui commercialise les recettes et tous ingrédients et ustensiles engagés dans la fabrication des plats.
0_6311Z_Achat et la vente d'espaces publicitaires sur internet et tous supports numériques. Édition de sites et la gestion des systèmes D affiliations pour les entreprises.
0_6311Z_Prestations informatiques diverses.
0_6311Z_Collecte, classement, mise à jour d'informations concernant les auto-écoles.
0_6311Z_Service et saisie informatique, travaux de copies et de circulaires , assistance à la création et à la gestion de golfs, à l'achat et à la vente de matériel nécessaire à l'entretien et à la création de golfs. Pratique, entretien de golfs et d'espaces verts.
0_6311Z_L'achat, la création, l'exploitation d'informations et de bases de données concernant, à tous les stades et dans tous les domaines, la production, la distribution et la consommation de tous produits de consommation et de tous services, sans exception ni réserves.
0_6311Z_Traitement de données informatiques, services divers rendus aux particuliers et aux entreprises.
0_6311Z_Conception, hébergement ou livraison clé en mains d'applications Audiotex.
0_6311Z_Location, vente matériels informatique, travaux à façon, tous travaux de conseils. Location, vente de matériels et fournitures informatiques, travaux à façon informatique, tous travaux de conseil aux entreprises, acquisition, location de camion ou van pour chevaux sans chauffeur et tout autre engin à moteur.
0_6311Z_La conception le développement la mise a jour la maintenance l'édition et la commercialisation de solutions informatiques et de tous produits et services technologiques lies notamment a l'archivage au stockage au Big data et a la transmission de données informatiques dans tous les formats.
0_6311Z_Création et exploitation de sites internet, vente de prestations de services ou produits, la promotion de commerçants locaux ou Online.
0_6311Z_Gestion, exploitation des installations informatiques utilisées par l'unité banalisée de dédouanement , toutes prestations de services et toutes opérations relatives au développement des activités dans l'environnement caribéen. Organisation, mise en uvre et gestion de toutes actions de formation nécessaires .
0_6311Z_Délégation sur site de personnel pour prestations informatiques.
0_6311Z_Mise à disposition d'informations financières via internet.
0_6311Z_Prévention des impayés par la mise en place de produits informatiques permettant une surveillance des prospects et des nouveaux clients.
0_6311Z_L'organisation, coordination, gestion, exploitation de sites internet de commerce en ligne notamment de denrées alimentaires, l'export, la conception, la fabrication et le négoce de produits cosmétiques et dérivés.
0_6311Z_La redistribution et l'acheminement de documents d'imagerie médicale via la constitution d'une banque centrale d'imagerie et toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a cet objet.
0_6311Z_Prestations d'hébergement et d'Infogérance informatique et Télécom. société de service en ingénierie informatique (Ssii), vente et intégration d'équipements informatiques et Télécom.
0_6311Z_La conception, la mise en ligne et l'hebergement de site internet et intranet, cinematographique, multimédia, musicale, acquisition, exploitation, reproduction, représentation, distribution et dif- fusion de tout droit et recette liés a ces concep- tions et oeuvres.
0_6311Z_En France, auprès des distributeurs d'énergie, de fluides et de services, conception, développement et commercialisation de systèmes informatiques de gestion , comptables et de facturation , plus généralement, gestion de clientèle, notamment par des locations clé en main ou des cessions de licences d'exploitation de progiciels .
0_6311Z_Conception et mise en forme électronique de dossiers, transfert sous Cd rom ou internet. Saisie de données, montage et mise à jour d'aps, Apd et Doe.
0_6311Z_Rénovation par traitement automatisé de tous disques compacts , prestations de services, maintenance, vente d'accessoires dans les domaines informatique, audio ou audiovisuel, d'appareils distributeurs automatiques et d'électroménager .
0_6311Z_Mise en place de produits et de services, ainsi que la diffusion d'informations sur supports papier ou numérique , exploitation de tous brevets et de marques, notamment sous forme de licence .
0_6311Z_Traitement de données hébergement et activités connexes prestations de création d'hébergements de référencement et d'audits de sites internet développement d'applications pour les nouvelles technologies d'informations et de communication prestations de sécurisation des systèmes d'information.
0_6311Z_Activités informatiques liées a la communication.
0_6311Z_Hébergement, application téléphonique et services Web.
0_6311Z_Commercialisation de fichiers exploitation de base de données.
0_6311Z_Achat et vente d'espace publicitaire sur le réseau internet et le développement de la plate-forme Web.
0_6311Z_Prestations de création hébergements référencement sites internet vente prestation.
0_6311Z_Traitement à façon informatique.
0_6311Z_Achat, vente de logiciels, services informatiques, développement de programmes, formation , ainsi que toute activités annexes s'y rapportant .
0_6311Z_Travaux a facon, informatique, maintenance, vente informatique
0_6311Z_Hébergement et création de plateformes web.
0_6311Z_Achat, vente, maintenance et prestation tous produits industriels non réglementés. Prestations en informatique.
0_6311Z_La collecte, l'enregistrement,le traitement et la distribution d'informations financières.
0_6311Z_Tous travaux de faconnage en industrie, prestations de services
0_6311Z_Achat vente négoce importation exportation par tous moyens et en particulier par les outils du commerce électronique de tous produits et biens de grande consommation et d'équipements prestations de services diverses et de conseil permettant d'assurer la création l'animation la gestion et l'exploitation de sites internet et de circuits de distribution de biens.
0_6311Z_Support fonctionnel aux sociétés du groupe centaure France.
0_6311Z_L'exploitation et la production de sites Internet.
0_6311Z_Organisation d'un site internet dédié à la vente d'espaces publicitaires et la réalisation des outils de communication nécessaires en vue de la promotion de logements neufs ou anciens.
0_6311Z_La production, la diffusion et la distribution d'informations, de discussions et de services en ligne notamment de sites internet dédies aux applications et jeux en ligne.
0_6311Z_Développement et vente de tous logiciels informatiques vente de licences associées.
0_6311Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes collecte et location de fichiers donnés routage de mails, fax, Sms, conseil en stratégie E-mailing et Web-marketing publication et hébergement de sites internet.
0_6311Z_Négoce produits multimédia, conseil.
0_6311Z_France étranger la mise en place et la maintenance de tout produit d'aide a la gestion de la distribution de toutes marchandises ou matériels et notamment   la gestion de tout site internet intègre ou Externalise mettant en ligne les propositions commerciales (Caltalogues, prises de commandes) des clients, gestion et animation interactive d'une place de marche permettant la mise en relation de client et de fournisseurs pour des produits finis ou des matières premières, assistance a la gestion des stocks et des sources d'approvisionnement par des systèmes informatiques intègres ou Externalises.
0_6311Z_Développement de logiciels.
0_6311Z_Traitement des données hébergement et activités connexes.
0_6311Z_Le développement et l'exploitation de sites internet.
0_6311Z_Etudes techniques et autres prestations de conseil, assistance, formation en informatique, telematique, bureautique, moyens de paiement, banques de donnees, securite informatique : traitement de l'information en general, prestations de services et travaux a facon techniques, informatiques ou autres travaux annexes
0_6311Z_La saisie en télé travail de données administratives comptables et informatiques frappe de statuts PV d'assemblées.
0_6311Z_Conseils, courtage, et Intermédiation en assurance, conseils en investissement financier, démarchage bancaire et financier, courtage en produits financiers, le tout par tout moyen et notamment par agence commerciale.
0_6311Z_Réception, envoi et transfert de courriers électroniques, analyse et l'optimisation de la Délivrabilité de courriers électroniques.
0_6311Z_Exploitation, commercialisation sur Internet de bases de données et de disques, à l'exclusion de toute autre activité.
0_6311Z_Offre informatique de type cloud. Vente d'infrastructures informatique et fourniture de prestations de service hébergement de site internet et commercialisation de nom de domaine et de manière générale tout ce qui est lié à ces hébergements.
0_6311Z_Administrateur de base de données et dérivés.
0_6311Z_Fournisseur et exploitant de plate-forme informatique, conseils et études des systèmes d'information, formation, programmation informatique, édition de logiciels ou de composants, logiciels en technologie internet. la prise de participation par tous moyens dans toutes sociétés.
0_6311Z_Fournisseur de services Télécom, vente de logiciels de télécommunication et de fournitures.
0_6311Z_Maintenance d'outils informatique installation de réseaux et logiciels.
0_6311Z_Traitement de données informatiques ou numériques, afin de pouvoir les diffuser sur tous types de supports d'information et de communication.
0_6311Z_Création réalisation et exploitation de sites Internet et de logiciels informatiques.
0_6311Z_Obtention, analyse, traitement, exploitation et hébergement de données sous forme informatique ou autres et des produits ou activités en dérivant.
0_6311Z_Location d'applications logicielles hébergées sur un site internet et gérées sans adaptation avec d'autres applications du client services aux entreprises et aux particuliers conseil en informatique traduction et interprétariat édition.
0_6311Z_Conseil en création, conception, graphisme, développement, maintenance, exploitation de sites web et de supports multimédias , publicité et référencement en ligne (internet) .
0_6311Z_Traitement de données hébergement et activités connexes.
0_6311Z_Mise à disposition de logiciels externalisés et infogérance. Toutes opérations ou prestations pouvant se rattacher directement ou indirectement aux nouvelles technologies d'information et de communication, ainsi qu'a l'achat et à la vente au détail sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_6311Z_Assurer directement ou indirectement en France ou à l'étranger toutes prestations dans le domaine des services informatiques réaliser toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires services informatiques et conseil en rénovation d'appartements.
0_6311Z_Dévéloppement, exploitation, service informatique, mobilité.
0_6311Z_La réalisation, conception et diffusion graphique , la photographie offset, typographique et sous toutes autres formes , toute activité graphique au scanner.
0_6311Z_Exploitation de sites internet, notamment de sites d'échanges et de partage multimédia.
0_6311Z_Collecte et commercialisation de données sur des prospects, création et commercialisation d'outils informatiques de gestion de données et de bases de données.
0_6311Z_Création, gestion et mise à jour de bases de données, travaux de photographie et d'infographie, formation, conseils, études, installation et maintenance de solutions informatiques.
0_6311Z_La conception, l'édition et la maintenance de logiciels et de Prolgiciels notamment défiés au secteur de la gestion immobilière, tous travaux d'études, d'exécution, de prestations de services, de conseil relatifs à l'informatique, à la saisie de données , au traitement de l'information, à la mise à disposition de personnels techniques, au management de personnels techniques, à l'installation d'ordinateurs, toutes prestations de formation professionnelle notamment dans le domaine de l'informatique.
0_6311Z_Collecte, traitement, commercialisation de données, gestion et commercialisation de fichiers , toute activité de marketing direct. Conception, programmation de logiciels informatiques, prestations de services et conseil en formation .
0_6311Z_Toutes activités liées à l'informatique, à Internet et au multimédia , études, conseil, importation, commercialisation, exportation de tout type de produits et de services.
0_6311Z_Les études portant sur le potentiel commercial de biens et services, leur reconnaissance, acceptation et connaissance par le public; les études portant sur les habitudes d'achat des consommateurs aux fins de la promotion des ventes et de la mise au point de produits nouveaux ainsi que les analyses statistiques des résultats; l'achat, la vente, la distribution d'avis d'internautes et Mobinautes concernant le secteur du multimédia (applications mobiles, internet, radio et plus généralement tout type de multimédia quel qu'en soit le support) connus et encore inconnus à ce jour. L'achat, la vente, la distribution d'objets matériels et immatériels Audiovisuels tous publics et/ou professionnel concernant le secteur du multimédia (applications mobiles, internet, téléphonie, radio et plus généralement tout type de multimédia quel qu'en soit le support) connus ou encore inconnus à ce jour; la distribution, l'édition et la production dans le secteur audiovisuel de tous supports Susmentionnés; le conseil et les prestations de services diverses, l'intervention sur tous actes commerciaux, de distribution, d'organisation événementielle relatif à l'objet décrit ci-dessus (hors spectacles vivants).
0_6311Z_La création, le développement et l'animation d'un réseau social à destination des créatifs sur le Web ayant pour objet d'augmenter leur visibilité et leur notoriété. La vente de tous les produits dérivés, articles et accessoires se rapportant à ce réseau social. La vente d'espaces publicitaires sur le Web et l'envoi de notifications aux membres via des applications pour téléphones mobiles ou des email. L'organisation d'événements et de concours en vue de faire connaître la communauté et de l'animer. La mise à disposition d'une e-boutique pour chaque membre. La mise à disposition ou la vente d'applications numériques. La vente de prestations en lien avec la création artistique.
0_6311Z_Publicité online et offline , revendeur informatique, création de sites internet et graphique.
0_6311Z_Traitement de données gestion d'abonnements et de sorties en ligne organisation d'évènements pour célibataires.
0_6311Z_Toutes activités liées aux technologies de l'information, au traitement de bases de données, à la téléphonie et à l'utilisation du réseau internet sous toutes ses formes .
0_6311Z_Le développement, la conception, la création, la Productionn, l'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la fourniture, la distribution et plus généralement la commercialisation de tous logiciels ou produits informatiques et de tous services ou systèmes y afférent , la fourniture de services en ligne de service d'étude, d'évaluation, d'information, de conception, de formation, de maintenance, prestations de conseils, de supports et assistance dans le domaine de l'accès, de la diffusion de programmes, de l'utilisation de réseaux en ligne et/ou de sites internet ainsi que du commerce électronique sur internet, et plus généralement des services informatiques, télématiques, en ligne.
0_6311Z_Gestion data Center.
0_6311Z_Conseil, formation, audit et développement en informatique, distribution de logiciels et matériel informatiques.
0_6311Z_Création, administration, hébergement de sites internet à destination des entreprises. Tous travaux d'impression, de graphisme de logos , création graphiques, montages vidéo. Agence de communication, publicité.
0_6311Z_Négoce de tous produits informatiques et services associés.
0_6311Z_Édition de sites web ainsi que la diffusion de logiciel et l'activité de conseil et de développement au profit de tiers et/ou commercialisation de ces prestations.
0_6311Z_Organisme de concentrateur technique correspondant à la gestion de feuilles de soins et de tiers payants.
0_6311Z_La conception, l'élaboration, la création et la mise en oeuvre de tous procédés et dispositifs d'informations.
0_6311Z_Développement, vente de logiciels libres, gestion de services internet, services et conseil aux entreprises.
0_6311Z_Loueur en meuble professionnel - prestation de création d'hébergement de Référencement de site internet et de prestation pub.
0_6311Z_Commerce en France et à l'étranger, de toutes prestations de service ou de conseils liés à l'acquisition et/ou au traitement de données issues de Drones ou tous engins équivalents et de matériels électroniques, et tous traitement de données numériques; développement, maintenance, conseil, formation en relation avec les logiciels, Drones et matériels électroniques ainsi que l'intégration de progiciels; à cet effet, toutes opérations d'achat, de vente, de location, de négoce, de commission, de courtage, de représentation, d'importation, d'exportation portant sur les produits et services ci-dessus.
0_6311Z_Création et gestion de sites internet - exploitation publicitaire de sites internet - location d'espaces publicitaires - vente de produits sur marchés et sur internet vente de produits du terroir français de produits alimentaires divers de produits artisanaux de produits gourmands et de coffrets cadeaux épicerie fine.
0_6311Z_Le développement des logiciels informatiques.
0_6311Z_La fourniture de prestations de services et d'informations sur internet, notamment d'information pré et post opératoires destinées aux professionnels de santé et aux patients ; communication et publication numériques, la création, le développement, l'exploitation et l'administration et la commercialisation de sites internet, la création, le développement, la maintenance et la commercialisation de logiciels ; le dépôt et/ou l'exploitation de tous droits de propriété intellectuelle, et notamment de noms de domaine et marques se rapportant à l'activité ci-dessus.
0_6311Z_Exploitation de banques de données et de sites informatiques.
0_6311Z_Collecte et diffusion de toutes informations et en particuliers de toutes celles ayant trait à la généalogie et ce par tout moyen, vente d'espaces publicitaires, négoce représentation commission de tous biens et services et toutes prestations de services. Prise de participations dans toute entité juridique, gestion Desdites participations assortie de prestations de services.
0_6311Z_Etude données cartographiques ou geographiques,conception,exploitation et commer cialisation,vente de systhèmes mettant en oeuvre ces données.
0_6311Z_Réalisation, distribution de toutes prestations de services et de tous produits via la mise en place de sites internet dans les domaines du Transport et de la logistique.
0_6311Z_Hébergement de serveurs internet.
0_6311Z_Édition littéraire sur internet et édition de site.
0_6311Z_Exploitation de réseaux sociaux, business et internationaux sur internet, sur mobile et sur toutes autres Plateformes existantes ou à créer, la création, la commercialisation et l'exploitation de bases de données et de fichiers relatifs aux domaines sportifs (ligues, associations, clubs, entraîneurs, sportifs, staff). La formation continue et professionnelle, à des fins personnelles, de loisirs ou de développement personnel.
0_6311Z_Realisation de tous travaux administratifs et informatiques
0_6311Z_Locations de data Centers et Prestaions annexes.
0_6311Z_Prestations de services informatiques, étude, réalisation hébergement gestion administration de toute application informatique, formation, accueil de personnes tiers, achat, vente de tout support ou matériel informatiques.
0_6311Z_Saisie, traitement informatique de fichiers de gestion comptable et financière , études, conseil en entreprise, formation, assistance, conseil en informatique et logiciels.
0_6311Z_Développement informatiques.
0_6311Z_Exploitation de sites internet marchands ou non , conception et réalisation et hébergement de sites internet notamment la commercialisation d'abonnement sur ces sites.
0_6311Z_Vente et commercialisation d'espaces publicitaires sur des sites Internets.
0_6311Z_Conception, réalisation, vente, sous toutes formes , notamment location financière, de tous services télématiques, internet, médias, informatiques, bureautique, routage, radio et vidéo, ainsi que toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social, notamment achat, vente de tous produits et de matériel informatiques, bureautiques, télématiques, électronique, vidéo média et formation .
0_6311Z_Toutes activites d'informatique pour les P.M.E. - P.M.I
0_6311Z_Création et programmation d'objet digitaux. (site Web, App mobiles.. ).
0_6311Z_Études, création, développement, réalisation, édition, promotion, commercialisation de tous produits non réglementés et services , à travers les nouvelles technologies d'informations et de communications. Achat et vente de tous objets d'art ou d'antiquités .
0_6311Z_Infogérance développement web (Externet, intranet, internet) intégration de solutions informatique vente et location de matériel informatique mission de conseil assistance et formation dans les activités relatées ci-dessus.
0_6311Z_Exploitation de sites internet. Régie publicitaire, les conception, réalisation, production, édition, distribution, importation, exportation de tous concepts dans la presse, L'audiovisuels, la culture et l'art.
0_6311Z_Vente location exploitation de matériels de traitement informatique bureautique photographie papeterie communication copie service point internet la vente le dépannage l'assistance la maintenance et le changement de pièces en informatique et téléphonie et leurs accessoires et diverses activités et prestations de services s'y rapportant.
0_6311Z_Création et édition de sites Web.
0_6311Z_Prestations de services et conseil en courtage.
0_6311Z_Conseil en restauration rapide.
0_6311Z_Realisation de toutes traductions, reecritures, redaction de brochures dans les domaines scientifiques, techniques, economiques, de gestion et autres
0_6311Z_Assistance, gestion, traitement informatique, commercialisation de fournitures
0_6311Z_Vente de produits (livres, bijoux, maroquinerie) sur internet destinée à la population de personnel naviguant commercial (hôtesses de l'air et Stewards) et à l'ensemble des fans d'aviation civile commerciale.
0_6311Z_Services divers rendus principalement aux entreprises, activites de services, services informatiques en vue de la gestion, de toute participation financiere, services immobiliers, tous azimuts, prises de participations
0_6311Z_Hébergement et exploitation de sites internet édition et commercialisation de tous supports imprimés et électroniques.
0_6311Z_Le traitement de données notamment et de façon non exclusive pour les entreprises de transports ainsi que le conseil et l'entretien en matière d'équipement informatique et de logiciel.
0_6311Z_Traitement de données documents ou images et leur acquisition reproduction et hébergement gestion et ingéniérie documentaires ingéniérie logicielle ou multimédia prestations informatiques liées aux activités mentionnées.
0_6311Z_Achat, vente, location et importation de prestations de services dans les domaines liés à l'Internet, informatique, électronique et télécommunications.
0_6311Z_Cabinet d'etudes informatiques et d'organisation
0_6311Z_La création et L'explotation de sites internet et notamment et de façon non Restrivitve, la vente de prestations de service ou de produits haut de gamme, la promotion de commerçants, la création de comparateurs de prix, L'organsiation de vente privées en ligne, l'organisation de jeux , concours et en sa Ualité D'agant de voyages , l'organisation et la vente de formules de voyages , ainsi que de séjours, Indivisuels et collectifs.
0_6311Z_Communication, gestion d'image, création de site Internet, tout produit informatique prêts à l'impression.
0_6311Z_Toutes prestations se services en informatiques saisies de données traitement de documents programmation ventés de matériels et logiciels.
0_6311Z_Téléprospection et démarchage commercial, formation.
0_6311Z_Création, exploitation et commercialisation d'application de lecture et d'enrichissement social de livres numériques et de site Web et réseaux sociaux centrés sur la lecture et les livres.
0_6311Z_Création gestion administration et achat de sites internet.
0_6311Z_Création, gestion, hébergement sites Internet, installation Intranet, réalisations multimédias, commercialisation tous produits informatiques.
0_6311Z_Développement et la commercialisation de sites Web ou de logiciels et notamment de gestion pour les structures vétérinaires.
0_6311Z_Gestion d'un ou plusieurs sites INTERNET, blogs ou autre service télématique et fourniture de services connexes tels que développement, hébergement, référencement ; centre d'affaires.
0_6311Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur les sites internet et vente de produits manifacturés et virtuels.
0_6311Z_Informatique, services aux entreprises.
0_6311Z_Conseil, prestations de services, location ou vente de matériels et logiciels informatique, hébergement de centre informatique.
0_6311Z_Développement de tous procédés technologiques, notamment d'un procédé pour accéder à un contenu informatique à partir d'un document imprimé, délivrance de licences de droit de propriété industrielle portant sur ces procédés.
0_6311Z_L'hébergement et l'administration de sites marchands.
0_6311Z_Réalisation de toutes prestations informatiques ou de télécommunications de quelque nature que ce soit , détention de tout matériel et de logiciels informatiques ou de télécommunications nécessaires à ses missions. Prise de participations, par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement, dans toutes sociétés, quels qu'en soient la forme et l'objet.
0_6311Z_Système d'information géographique.
0_6311Z_La création, l'acquisition, la gestion, l'exploitation, le développement, la vente de tout réseau social professionnel et personnel sur internet, la diffusion de tout contenu média ou Web, et par tous autres moyens de communications.
0_6311Z_Tous travaux de dactylographie en vue de saisie comptable, travaux à façon d'informatique, organisation et animation de formations.
0_6311Z_Services informatiques, accompagnement, formation, transfert de matériel vidéo et audiovisuel.
0_6311Z_Vente d'espaces publicitaires sur internet, de prestations pour le développement des entreprises à l'export et toutes activités d'intermédiaire en vente de produits et/ou services à l'export.
0_6311Z_La mise en relation de particuliers avec des professionnels, par la vente de coordonnées, pour la réalisation de devis. La création et la gestion de sites internet pour des professionnels.
0_6311Z_Editions de sites Internet et activités connexes.
0_6311Z_Traitement de données, contrôle d'accès, gestion informatisée de fichiers, routage de messages publicitaires, façonnage des documents fournis et personnalisation des messages , colisage, expédition de tous documents ou d'objets publicitaires et toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_6311Z_Domaine des technologies d'information et de communication (TIC) relatives à la production, édition et exploitation de logiciels système et de réseau notamment en matière de jeux vidéo et en ligne pour tout type de supports (ou plateformes) et services des licences y attachés. Production de matrices sonores, leur promotion et leur distribution, édition musicale ainsi que les services d'enregistrement, programation d'émission de radio, édition et diffusion de programmes radio en ligne et exploitation et gestion des droits de propriété intellectuelle sur des grilles de programme de radio notamment en vue de leur diffusion, conception et développement informatiques pour réseau et système et le conseil destiné à fournir une expertise dans le domaine des technologies conseils notamment en terme de gestion stratégique et commerciale. Les produits d'édition dérivés tout support. Les produits dérivés.
0_6311Z_Constitution de base de données visant à la promotion de L emploi dans le secteur des services à la personne sur Internet   Mise en relation de recruteurs et des candidats via notamment la publication d'information et d'annonces des acteurs privés et publics du secteur.
0_6311Z_Creation mise a jour et suivi commercial ou marketing de bases de donnees d'impression de façonnage et de routage de documents destinés à être personnalisés de documents permattant l'acquisition d'éléments susceptibles d'enrichir une base de données de documents faisant partie d'un message personnalisé et ceci quelqu'en soit la technique jet d'encre laser ou scitex ou tout autre procédé numérique de données variables.
0_6311Z_Conseil stratégique, études, observation épidémiologique auprès de l'industrie pharmaceutique , centralisation d'essais biologiques et recherche pour l'industrie pharmaceutique.
0_6311Z_Conception et réalisation de sites internet hébergement et maintenance applicative conception et réalisation d'applications informatiques désign graphique.
0_6311Z_Vente de Web service et exploitation de marque blanche.
0_6311Z_Mis en oeuvre promotion et commercialisation tant en France qu'à l'étranger, de cartes Multi-Applicatives comportant une application de porte-monnaie électronique émise par un établissement de crédit, auprès des banques (acquéreurs et émetteurs).
0_6311Z_L'hébergement spécialisé dans le stockage de données papier et support électronique. L'archivage ainsi que la numérisation de tous types de données par le biais d'une gestion de données.
0_6311Z_Traitement de données informatiques, numérisation vectorisation, archivage informatique, transfert de fichers. Saisies de données informatiques, con- version de fichers, mise à disposition de maté- riels et de logiciels pour exploitation des tech- nologies numériques. Reproduction industrielle et conversion de documents par tous procédés commerce de détail et de papeterie fourniture de bureau de bureautique et informatique numerisa- tion.
0_6311Z_Réalisation d'activités en ligne, dont l'édition et l'hébergement de sites internet commerciaux ou non , réalisation, production, distribution de produits, d'outils et de contenus multimédia sur tous supports .
0_6311Z_La réalisation tant en France qu'à l'étranger d'opérations commerciales dans le domaine des réseaux électroniques, de l'Internet, et des logiciels y compris, sans que cette énumération soit limitative, l'achat et la vente d'espaces d'hébergement, l'achat, la vente et la concession de licences de logiciels informatiques, les activités de Consultances et d'aide en matière marketing et informatique ainsi que toutes prestations de services liées à ces domaines. La prise de participation dans toutes sociétés à constituer ou existantes.
