0_6311Z_Création de bases de données et sites internet.
0_6311Z_Développement de solutions sur borne d'information tactile, services informatiques et sites web.
0_6311Z_Le développement et l'exploitation de systèmes de communication et de services informatiques.
0_6311Z_Commercialisation de biens et de services via internet ou par tous autres moyens de distribution.
0_6311Z_La saisie et traitement de données destnées à l'élaboration et transmission des déclarations douanières.
0_6311Z_Traitement de données et hébergement de contenu numérique.
0_6311Z_La recherche et la compilation de données en vue de la réalisation de bases de données.
0_6311Z_Conseils et ingénierie informatique, logiciels, vente de matériel informatique.
0_6311Z_La mise en relation au travers d un logiciel en ligne et par tout autre moyen de professionnels ou de particuliers en vue de l' achat / vente de véhicules terrestres et maritimes.Toutes prestations de services, notamment via internet, en relation avec ces activités d intermédiation. Agence web, marketing, communication et conseil en publicité sur internet ; programmation informatique, conception, création, commercialisation et distribution de logiciels, sites internet et application.
0_6311Z_Prestations informatiques diverses.
0_6311Z_Traitement de données et réalisation d'études de marché dans le domaine automobile. Commercialisation de bases de données techniques et commerciales dans le secteur de l'automobile.
0_6311Z_Conception et réalisation d'applications multimédias.
0_6311Z_Administrateur de base de données et dérivés.
0_6311Z_Directement ou indirectement en tous pays, la fourniture de travaux informatiques et de conseil de toute nature, l'achat et la vente de matériels ayant un lien direct ou indirect avec l'informatique.
0_6311Z_Développement et commerce de produits électroniques et de logiciels.
0_6311Z_Systèmes d'information et Consulting en efficacité environnementale.
0_6311Z_La récupération l'exploitation et la commercialisation de toutes données numériques issues du système informatique smartsensing ou de tout autre système informatique existant ou à venir.
0_6311Z_Conseils pour une alimentation équilibrée, aide à la sélection de menus et aux achats.
0_6311Z_Le traitement de données hébergement et activités connexes. Le conseil en systèmes et logiciels informatiques. Le conseil en relations publiques et communication. Les études de marché et sondages. Activités des agences de publicités et services de Web marketing. La régie publicitaire des médias.
0_6311Z_Exploitation de sites internet dédiés à l'immobilier et tous conseils périphériques liés  exploitation d'un cabinet de syndic, aide-syndic, transaction sur immeubles et fonds de commerce et gestion immobilière.
0_6311Z_Traitement de données hébergement et activités connexes conseil en systèmes et logiciels informatiques gestion d'installations informatiques autres activités informatiques.
0_6311Z_Installation et configuration de postes et serveurs informatiques.
0_6311Z_Conseil recherche traitement en informatique acquisition cession gestion administration de tous immeubles biens ou droits immobiliers.
0_6311Z_La mise en place et l'exploitation de sites internet, l'achat, la vente d'espaces publicitaires ainsi que l'activité d'annonceur, la création, l'administrationle référencement de sites internet, la vente de prestations d'audit, de conception, d'hébergement et de référencement de sites web, le développement d'applications web et intranet.
0_6311Z_Traitement de données, hébergement de site Web, télécommunication.
0_6311Z_Distribution de materiels, formation, fourniture et pose de systemes de securite informatique
0_6311Z_Développement et édition de tous logiciels, progiciels, applications bureautiques, Smartphones et tablettes. Gestion de projets, formation assistée, éditions de logiciels, autres services informatiques.
0_6311Z_Banque de données dans le domaine de l'Internet, des Intranets et Extranets et du multimédia , la constitution de fonds documentaire de toute nature , la création et exploitation de services marchands électroniques sur Internet , agence de photographies, reportages, prise de vue sur commande.
0_6311Z_Maintenance d'outils informatique installation de réseaux et logiciels.
0_6311Z_Gestion des systèmes d'informations et conseil en management et formation numérique et toutes prestations de services qui découlent des données.
0_6311Z_Prestations de services informatiques ou statistiques appliquées au domaine biopharmaceutique et médical.
0_6311Z_Traitement informatique de données fournies par le client, conception et élaboration de documentation technique de matériel industriel ou non et leur mise en forme en brochure ou plaquettes reliées.
0_6311Z_Sous-traitance et saisie informatique - prestation administrative sous toutes ses formes.
0_6311Z_Cabinet d'etudes informatiques et d'organisation
0_6311Z_L'édition de sites internet, le développement de logiciels informatiques, le conseil et la formation ainsi que toutes prestations de services dans le domaine de la communication et de la publicité.
0_6311Z_Site de jeux et loterie gratuit sur internet.
0_6311Z_Toutes activités liées à la fourniture de prestations de service de télécommunications, d'infrastructures destinées aux traitement des données, la gestion de parc informatique et Infogérance.
0_6311Z_Développement et commercialisation du logiciel > Tesfri < , formation, maintenance et assistance .
0_6311Z_Production et commercialisation de données pour les filières automobiles.
0_6311Z_La promotion, la commercialisation sur Internet d'évènements et d'offres de prestations de services à des tarifs promotionnels, proposer des opérations de marketing de communication à toutes les entreprises pour le développement de leurs ventes par le biais de ses sites internet. La création et développement de sites Internet, de bases de données sur le Web.
0_6311Z_Prestations de services et de développement d'activités liées a internet et a toutes technologies de l'information et de la communication.
0_6311Z_La collecte d'informations en matière de produits d'assurance, produits bancaires et produits financiers à l'effet de les exploiter dans le cadre d'un site internet, le traitement des données collectées et leur transfert aux divers partenaires de la société.
0_6311Z_Le développement directement ou indirectement d'une activité de traitement et d'hébergement de données et d'applications. Programmation et distribution de programme ; maintenance de réseaux ; achat et vente de matériel, consultant en informatique, fournisseur d'accès télécom.
0_6311Z_Prestation de services en communication, télécommunication, marketing. Etude, conseil et formation pour les entreprises, l'apport d'affaires.
0_6311Z_Collecte d'informations, qualification de fichiers ainsi que la vente et la location de fichiers qualifiés (complets ou fractionnés) ainsi que toute opération connexe pouvant s'y rapporter.
0_6311Z_Gestion exploitation d'un site internet destiné à la mise en relation en vue de l'achat, l'échange, la revente, le don entre internautes de matériaux de construction neufs ou d'occasion, ou de toute matière pouvant être qualifiée de déchet inerte, et de la diffusion d'annonces par les internautes de chantiers de btp.
0_6311Z_Communication multimédia, multimédia d'entreprise et grand public , création de contenu, développement de produits, hébergement de sites Internet, formation, conseil et publicité sous toutes ses formes .
0_6311Z_Conception, réalisation, achat, vente, location de réseaux et plates-formes informatiques. prestations de services informatiques. tous travaux et installation électrique pour le bâtiment l'industrie et les travaux publics, négoce au détail de matériel et fournitures électriques.
0_6311Z_Conception et commercialisation de matériels, conseil et logiciels informatiques, notamment lies a internet et l'administration de la société.
0_6311Z_Traitement des données informatiques.
0_6311Z_Tant en France qu'à l'étranger, mise à disposition, à partir de sites internet, de services ouverts aux professionnels et aux particuliers , toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création. Acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées ci-dessus .
0_6311Z_Création, hébergement, édition, exploitation commerciale de sites internet et toutes activités liées à internet les prestations de services informatiques le développement et l'édition de logiciels.
0_6311Z_L'édition et l'exploitation de sites internet; conseil pour les affaires aux entreprises; l'achat, la revente de noms de domaine.
0_6311Z_Réalisation et commercialisation de services de dessinateur graphique, de services enregistrement de nom de domaine sur un réseau informatique mondial, et services de conception de contenu éditorial de sites accessibles par un réseau global d'ordinateurs.
0_6311Z_Prestations de communication liées a internet, distribution de solutions marketing pour les nouvelles technologies.
0_6311Z_Fidélisation, marketing, émission de cartes électroniques, de réductions de fidélités de services , vente à distance, par téléphone, sur internet et par correspondance. Développement de logiciels et distribution de terminaux de paiement électronique. Vente, location de fichiers, formation, émission de titres restaurant et de titres services .
0_6311Z_Hébergement et traitement des données.
0_6311Z_France étranger la mise en place et la maintenance de tout produit d'aide a la gestion de la distribution de toutes marchandises ou matériels et notamment   la gestion de tout site internet intègre ou Externalise mettant en ligne les propositions commerciales (Caltalogues, prises de commandes) des clients, gestion et animation interactive d'une place de marche permettant la mise en relation de client et de fournisseurs pour des produits finis ou des matières premières, assistance a la gestion des stocks et des sources d'approvisionnement par des systèmes informatiques intègres ou Externalises.
0_6311Z_Conception, réalisation, exploitation, commercialisation, mise en place de tous systhèmes automatiques d'impression de cartes de visite, adhesives et autres documents ainsi que de logiciels, le travail à façon, achat, vente, fabrication.. Location, réparation de toutes machines ou appareils avec ou sans monnayeur.
0_6311Z_Un fonds de commerce de gros ordinateurs d'équipement informariques et progiciels.
0_6311Z_Édition de sites web, vente d'espaces publicitaires sur ces sites web.
0_6311Z_Le conseil en informatique et en organisation, achats, vente, importation de fournitures et de matériel informatique et de logiciels.
0_6311Z_La conception, l'édition et la diffusion notamment sur le réseau Internet et à travers tout mode de communication actuel ou futur, de services d'informations et de partage d'informations.
0_6311Z_Le développement, l'hébergement et l'exploitation d'applications dans le domaine de la relation client et plus particulièrement dans ce cadre; le développement et l'hébergement d'applications Multicanal sur des médias comme le téléphone fixe et mobile, l'internet, la mise à disposition de ressource en numérotation s'y rattachant : téléphone, Sms, Mms; l'hébergement des systèmes d'informations associés. Le développement, l'exploitation, la gestion de toute technique et produit de communication, téléphonique, informatique, internet et multimédia en relation avec la relation client. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_6311Z_Publication et diffusion d'offres d'abonnement et de services spécifiquement sur Internet.
0_6311Z_Prestations de services dans le domaine des bases de données informatiques et création multimédia.
0_6311Z_Traitement informatique, saisie informatique.
0_6311Z_Services Internet et multimédias , hébergement Internet et commerce électronique .
0_6311Z_Conception et exploitation de sites web.
0_6311Z_Créer, utiliser une ou plusieurs plateformes web et application web basées sur un modèle freemium qui permettent de créer sa bibliothèque de code informatique, partager, ordonner son travail et le retrouver rapidement, ainsi que partager ses connaissances parmi des groupes de travail préalablement créés. Elle permet de rechercher du code parmi des milliers de codes libres droits mis à disposition par leurs concepteurs.
0_6311Z_Travaux a façon informatiques travaux traitement informatique implantation de systèmes informatiques achat vente location de matériel informatique programmes conseils en informatique. Acquisition et gestion de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6311Z_Développement et vente de logiciels, conseil, formation en informatique scientifique, calcul haute performance et visualisation des données.
0_6311Z_Traitement de données, contrôle d'accès, gestion informatisée de fichiers, routage de messages publicitaires, façonnage des documents fournis et personnalisation des messages , colisage, expédition de tous documents ou d'objets publicitaires et toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_6311Z_La création et l'exploitation de sites internet professionnels, la création et l'exploitation de réseaux de consultants, l'édition de logiciels, l'activité de consultant, de conseil et de Coaching.
0_6311Z_Création, acquisition et exploitation d'un site Internet consacré à la centralisation et à la diffusion de tous types d'information, d'objets et de produits concernant ou relatifs à la musique , commerce en ligne de tous produits et services liés à la musique, notamment vente de places de concerts. Création de communautés virtuelles en ligne et sur Internet, notamment sous la forme de sites Web ayant, directement ou indirectement, pour objet la musique .
0_6311Z_La création, l' hébergement, le développement et l' administration de site internet. La mise en relation de professionnels dans le domaine audiovisuel, artistique et cinématographique au moyen d' internet, de réseaux et de service en ligne, achat, vente d' espace publicitaire en ligne, toute activité annexe ou connexe en relation avec internet.
0_6311Z_Toutes activités liées aux traitements des données, ainsi que la mise en uvre de services et de solutions informatiques , de télécommunications IP internet protocol dans le cadre de l'intégration des entreprises à leur environnement internet. Unification de leur système de communication interne et externe .
0_6311Z_Fourniture de services, d'informations, de prestations ou de produits ayant un rapport avec la langue anglaise, sur tous supports de communication, notamment sur internet , communication écrite et les téléphones mobiles .
0_6311Z_Création de supports d'information et de communication, développement de programmes Multi médias, l'achat la vente location de tous matériels notamment pour l'information et la communication.
0_6311Z_Location d'applications informatiques en ligne, vente de logiciels et matériels, ainsi que des prestations de service de conseil, études, réalisation de projets, formation de personnels.
0_6311Z_Tous conseils, études, créations, gestions, développements et prestations de services en matière d'assistance, formation, maintenance, exploitation, administration, hébergement et utilisation de tous systèmes informatiques et de communication électronique, logiciels sur tous supports ainsi qu'importation, exportation et commercialisation de tous produits ou services dans les domaines de l'électronique et des systèmes informatiques et de communication.
0_6311Z_Toute activité : - d'édition de sites Internet et de prestations de services ; - d'intermédiaire en assurances ; courtage d'assurances ; - d'intermédiaire en opération de banques et solutions de paiement ; courtage en opérations de banque et services de paiement. Tous investissements liés à ces activités.
0_6311Z_Hébergement et traitement de données. Portail internet : bourse d'échanges de stocks et d'objets usagés.
0_6311Z_Traitements informatiques.
0_6311Z_Création graphique pour supports de communication imprimés et internet ainsi que l'hébergement de services internet, ebn ce compris le portail internet " Toulouse Resto" et l'activité de partenariat Carte resto .
0_6311Z_Achat vente location commercialisation de prestations liées à internet et télécommunication y compris par tout intermédiaire. Création gestion hébergement de sites routage de données informatiques prestation de service et ingénierie gestion de base de données.
0_6311Z_Conception de sites internet, de réseaux intranet et formation informatique.
0_6311Z_Travaux a façon informatiques.
0_6311Z_Expertise comptable.
0_6311Z_Hébergement de site internet statiques ou dynamiques de noms de domaines.
0_6311Z_Traitement de données informatiques et numériques pour géo-localisation référencée, analyse, conseil en systèmes informatiques et activités connexes pour les secteurs du bâtiment, des travaux publics et de l'aménagement du territoire.
0_6311Z_Conception, développement, édition, maintenance, support, hébergement de solutions informatiques, conseil et formation en informatique.
0_6311Z_Traitement et la diffusion de données, hébergement et activités connexes, la gestion d'installations informatiques, de sites automatisés, l'édition et la distribution vidéo, la formation professinnelle et non professionnelle.
0_6311Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la recherche, au développement, à la diffusion, à la maintenance et à la formation dans le domaine des programmes et fichiers informatiques.
0_6311Z_Exploitation d'un site internet afin de mettre en relation des particuliers et professionnels dans le secteur du service à la personne. Proposition de services afin de faciliter cette mise en relation et vente d'espaces publicitaires sur le site internet.
0_6311Z_Édition électronique, location, vente et restructuration de fichiers, personnalisation, numérisation et indexation, certification et archivage de documents dématérialisés, conseil et formation.
0_6311Z_La commercialisation de programmes et systèmes informatiques ainsi que les services de maintenance et de conseil y afférents.
0_6311Z_Prestations de services relevant des domaines informatiques, administratifs et bureautiques, auprès de toutes personnes, physiques ou morales , notamment dans le domaine photographique, de la photographie d'art en noir et blanc et dans la gravure, pour procédés informatiques .
0_6311Z_Diffusion de tous services d'information ou de communication en ligne, notamment via internet, intranet, Minitel, Audiotel ou toute autre forme de diffusion.
0_6311Z_Développement informatique.
0_6311Z_Développement informatique, production multimédia.
0_6311Z_Fournisseur d'applications hébergées et de prestations de services liées directement à l'activité de fournisseur d'applications hébergées, prestations de services en informatique.
0_6311Z_Informatique, péri-informatique, multimédia, télécommunications, télématique, hébergement de services, vente de tous produits et prestation de services en relation avec l'informatique, télématique et réseau Internet.
0_6311Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes ; Portails internet.
0_6311Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur les sites internet et vente de produits manifacturés et virtuels.
0_6311Z_Agence de multimédia, création de sites internet l'hébergement de sites, films audiovisuels, cd rom, dvd, paographisme, vente et location de matériels, la création de decor.
0_6311Z_Traitement de données par tous moyens dont le réseau Internet , conseil en installation, en organisation, en gestion administrative, en informatique, en paie et tout conseil en entreprises. Formation, vente de matériel, de logiciels et maintenance.
0_6311Z_La création de programmes informatiques l'externalisation et l'hebergement de données tels que site internet site extranet et intranet base de données, la distribution, l'édition, le négoce, l'achat, l'utilisation, la location, la vente et la revente de tous produits et solutions informatiques et tous systemes de communication audio vidéo multimédia ainsi que tous les services connexes a ces activités, l'audit, l'expertise, le conseil en organisation traitement et mise en oeuvre de l'information.
0_6311Z_Traitement de données, études, définition, aide à l'élaboration du cahier des charges, réalisation de l'architecture et l'hébergement de systèmes d'information , formation aux systèmes d'information, configuration, location de moyens et de ressources informatiques, de matériel et de logiciels destinés à l'hébergement .
0_6311Z_Création de sites sur Internet.
0_6311Z_Traitement de données informatiques, services divers rendus aux particuliers et aux entreprises.
0_6311Z_Gestion, développement et exploitation par tout moyen de sites Internet.
0_6311Z_Développement informatique, gestion de fichiers et traitement de base de données, création, gestion et administration de Plateformes communautaires, conseil et formation.
0_6311Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes, portail internet.
0_6311Z_Réalisation de toutes prestations de services nécessitant l'utilisation d'un drone civil pour l'acquisition des données et le traitement desdites données. Toutes opérations commerciales de services et de conseils.
0_6311Z_Toutes prestations de services en matière informatique, notamment, conception et mise en uvre de logiciels.
0_6311Z_Développement logiciels prestations et maintenance informatique et matériel développement sites internet négoce dans le cosmétique import export conseils aux entreprises vente en ligne.
0_6311Z_Hébergement de données informatiques sur serveurs Mutualisés location de serveurs dédiés.
0_6311Z_Parution d'un site internet de vitrines professionnelles et plus généralement la prestation et la vente de services, de courtage, de diffusion ou/et de commission de tous objets, marchandises, produits et services ainsi que la gestion de bases de données et l'édition de magazines sur internet.
0_6311Z_Un fonds de commerce comprenant logiciel et le fichier clients et la marque "The Market Place By Veva".
0_6311Z_Transaction de fonds de commerce et D 'entreprises de la santé, toutes prestations de formation. Création de sites Internet et de solutions informatiques. Exploitation de toutes licences, brevets, droits d'auteurs et concessions.
0_6311Z_Vente et prestations de services en informatique et audiovisuel, production, diffusion, hébergement de contenus informatiques et audiovisuels, mise en place de systèmes de télécommunication temporaires développement et maintenance, formation, organisa- tion et gestion d'évènements ponctuels.
0_6311Z_Infographie
0_6311Z_Fourniture et exploitation de services éditoriaux et d'hébergement en ligne.
0_6311Z_L'hébergement Web de factures fournisseurs et autres documents Afferants a l activité des syndicats de copropriété l organisation le conseil en entreprise.
0_6311Z_Création, développement, hébergement, Référnecement et audit de sites internet.
0_6311Z_Développement informatique, sites internet, multimédia, le conseil, la formation et la vente de service et prestation informatique ainsi que la gestion de réseaux en clientèle, création graphique, PAO.
0_6311Z_Toutes activités de prestations ou de négoce relatives à l'informatique, à l'internet et aux télécommunications.
0_6311Z_Conception, négoce, commercialisation par tous moyens, notamment via Internet, de produits et de services multimarque vendus pour le compte de tiers ou pour le compte de la société , conception, commercialisation par tous moyens, notamment via Internet, d'actions commerciales et de jeux promotionnels. Prestations de services en matière d'analyse comportementale et de base de données.
0_6311Z_La mise en relation de particuliers avec des professionnels, par la vente de coordonnées, pour la réalisation de devis. La création et la gestion de sites internet pour des professionnels.
0_6311Z_La location d'accès à des applications informatiques et des services sur internet à usage des entreprises ou des particuliers dans les domaines comptabilité, gestion, finance, ressources humaines et paie.
0_6311Z_L'acquisition, la création, L' affiliation, l'optimisation, la mise à jour, et l'exploitation de bases de données par tous moyens, sur tous supports et via tous médias en particulier via Internet, accessoirement toutes préstations afférentes à la collection, au traitement, et à l'analyse de données ainsi que la création, l'acquisition et l'administration de sites Internet.
0_6311Z_Délivrance automatisée de services à des entreprises basée sur les technologies de l'informatique , toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_6311Z_Vente d'espaces publicitaires en ligne.
0_6311Z_Prestations de services informatiques.
0_6311Z_Toutes opérations relatives à la création et au développement de logiciels, et supports informatiques, hébergement de sites internet.
0_6311Z_Activité de Centrale de référencement.
0_6311Z_Plans - Permis de construire.
0_6311Z_Développement et vente de logiciel : outil d'aide à la vente et suivi de la performance.
0_6311Z_Informatique.
0_6311Z_Infogérance de services informatiques, mise à disposition d'espaces d'hébergement et de stockage de données, hébergement de sites ou de données informatiques, toutes activités de services informatiques.
0_6311Z_Gestion de bases de données et de services liés à l'exploitation de ces bases.
0_6311Z_Exploitation de sites internet.
0_6311Z_Annonces d'emploi sur internet.
0_6311Z_Gestion, exploitation, commercialisation de toutes réalisations informatiques et de tous traitements de données , plus particulièrement, création de microfiches, de microfilms, de C.D., de tous autres supports permettant de gérer des documents, directement ou indirectement, en partant de supports informatiques, de tous autres supports ou de documents .
0_6311Z_Creation et gestion de sites internet, developpement logiciel, création numerique, maintenance informatique, communication.
0_6311Z_Achat vente de tout matériel informatique, création de logiciels et formation de personnel, toutes prestations d'assistance administrative, commerciale, comptable, marketing, de gestion et informatique, auprès de ses filiales spécialisées dans le domaine de la distribution en gros de matériel électrique.
0_6311Z_Traitements des chèques, micro-filmage de documents, impression et routage de documents, ingénierie informatique, archivage de tous produits et de toutes prestations de services.
0_6311Z_Fourniture de services de paiement, développement, production et commercialisation de systèmes informatiques et plus particulièrement de systèmes de paiement manuels informatiques, électroniques ou électro-mécaniques.
0_6311Z_Saisie, gestion de données comptables.
0_6311Z_Services de conservation et de consultation de données sur papier ou supports informatiques , gestion de sites internet et actions de communication hors médias .
0_6311Z_Prestations de services de saisie informatique, installation de reseaux, negoce de produits peri-informatiques
0_6311Z_Editions de solutions internet par abonnement, conseil en communication, conception et développement de services internet, Intranet et Extranet à la demande.
0_6311Z_Conception, réalisation, exploitation de banques de données liées aux activités immobilières.
0_6311Z_Gestion et toutes autres prestations de services aux entreprises.
0_6311Z_Toutes prestations de services ayant pour objectif de mettre en relation des clients et des fournisseurs , au moyen de tous supports de communication, par internet, téléphone et papier. Animation de réseaux de professionnels .
0_6311Z_Le développement, la mise en place, l'hébergement et la commercialisation de toutes prestations de services informatiques internet et dans tous domaines relevant des nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_6311Z_Traitement de données hébergement et toutes activités connexes.
0_6311Z_Achat, vente, import et export d'accessoires multimédia high-tech électroménager ou de tous autres produits.
0_6311Z_Agence de marketing et communication, éditions de logiciels et base de données.
0_6311Z_Hébergement, sécurisation de sites internet, développement, conseil, vente de matériel, de logiciels informatiques et électroniques , promotion commerciale de ces activités .
0_6311Z_Constitution d'un cabinet d'affaires, traitement de donnees : gestion ou assistance a la gestion financiere, administrative et commerciale des societes ou entreprises individuelles, domiciliation de societes
0_6311Z_Toutes prestations de services informatiques et de traitement de l'information. Toutes ventes de matériels informatiques et accessoires et de logiciels. Le négoce de noms de domaines. Le conseil et la formation en informatique.La création l'acquisition et l'exploitation de multimédia l'hébergement et la maintenance de sites et de serveurs Internet. La conception l'édition et l'exploitation de tout logiciel ou procédé informatique.
0_6311Z_Traitement des données fournies par le client, travaux spécialisés de saisie de données.
0_6311Z_La collecte le regroupement d'informations techniques en vue de l'élaboration du développement et de l'exploitation et la gestion d'une base de données internationales propres à la réparation de tous types de véhicules la réalisation de tout type de modélisations graphiques d'infographie notamment en 3D en vue de la constitution de bases de données graphiques et de l'exploitation de services associés.
0_6311Z_La réalisation, conception et diffusion graphique , la photographie offset, typographique et sous toutes autres formes , toute activité graphique au scanner.
0_6311Z_La conception, la création et la gestion de sites internet spécialisés dans la mise en relation d'entreprises et de fournisseurs avec leurs revendeurs et représentants commerciaux, la conception et la gestion de logiciels de gestion en ligne des stocks et des commandes entre professionnels et le commerce électronique entre professionnels.
0_6311Z_Tous types de travaux de traitement de l'image, du son , plus généralement toutes opérations de quelque nature, qu'elles soient juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet social ou à tout autre similaire ou connexe de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_6311Z_Edition et exploitation d'un réseau social de partage d'expériences et de recommandations sociales géolocalisées.
0_6311Z_Traitement informatique de données et conception de pages Web.
0_6311Z_Activités liées au logiciel de production pomo, à la gestion interne, aux logiciels périphériques et au pilotage de la téléphonie, des serveurs, des imprimantes et des photocopieurs.
0_6311Z_Conception, réalisation d'objets numériques.
0_6311Z_Les services spécialisés de saisie et de traitement automatisé des données, y compris les activités de gestion de bases de données.
0_6311Z_Autres réalisations de logiciels et prestations d'hébergement.
0_6311Z_Prestations de services informatiques, développement logiciel, formation informatique, maintenance, achat et vente de matériels informatiques, sauvegarde de données informatiques.
0_6311Z_Création, gestion, hébergement sites Internet, installation Intranet, réalisations multimédias, commercialisation tous produits informatiques.
0_6311Z_Assistance des sociétés du groupe Salesforce.Com.
0_6311Z_Réalisation, édition d'un service d'information sur l'environnement à destination des collectivités locales , base de données, diffusion via internet ou supports papiers. Tout type de prestations aux collectivités. Conception, édition et diffusion de tout type sur tous supports .
0_6311Z_Conseil, prestations de services, travaux d'ingénierie, conception, développement de logiciels pour la réalisation d'études cliniques , traitement, visualisation et analyses d'images médicales .
0_6311Z_Toutes opérations et traitements mécanographiques et informatiques ou similaires type postmarquage de règlements tels que chèques-tip.
0_6311Z_Conception, réalisation de sites internet, formation professionnelle adressée aux entreprises et aux particuliers.
0_6311Z_Distribution mobilière, édition, constitution de bases de données informatiques.
0_6311Z_L'assistance l'étude le conseil l'audit auprès des entreprises des collectivités locales. la mise en place de programmes et de controle qualité l'accompagnement pérationnel et fonctionnel. la mise en place de programmes et de controle qualité l'accompagnement opérationnel et fonctionnel. également toutes missions de facility management de selection d'entreprises de réalisation d'appels d'offres. toutes prestations de main-d'oeuvre d'hygiène et de propreté en millieu médical ainsi que dans tout autre millieu professionnel sans limitation toutes opèrations et prestations se rapportant a l'objet principal directement ou indirectement la coordination de services pour le compte de tiers.
0_6311Z_Conception, réalisation, promotion et maintenance de sites internet , commercialisation de produits ou de services sur internet. Formation, installation, maintenance et administration de réseaux informatiques. Vente, maintenance et dépannage de matériel informatique. Gestion de parcs informatiques. Développement de logiciels, d'animation 3D et d'images numériques. Traitement de données. Prestations de centre d'appels. Agence de création graphique et de communication .
0_6311Z_Décoration de véhicules réalisation d' adhésifs impressions numériques signalisation impressions tous supports hébergement sites internet créations sites internet conseil en communication et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu elles soient juridiques.. Le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_6311Z_Achat et vente de tous matériels informatique micro ordinateurs périphériques pièces détachées logiciels et consommables tous matériels liés à la communication, la maintenance et la réparation de ces biens prestations de services liées à l'informatique et au réseau internet et organisation d'activités liées au parachutisme tous services liés aux entreprises dans le domaine administratif organisationnel et commercial. Achat et vente de tous produits non réglementés.
0_6311Z_Les activités de commercialisation le conseil la diffusion de solutions business les études marketing et informatiques opérationnelles dans le domaine de l'Internet.
0_6311Z_La commercialisation de solutions innovantes permettant la gestion et l'agrégation d'informations géolocalisées datés et liés à un objet précis ; la mise à disposition de moyens et services pour le déploiement de campagne de communication ou pour le suivi de l'exploitation commerciale ou industrielle y afférente, ainsi que le dépôt, l'acquisition ou la cession de tous brevets ou procédés de tous moyens, de toutes interventions ou découvertes en telle matière, l'exploitation de licences d'exploitation, marques et autres éléments de propriété intellectuelle.
0_6311Z_L'édition de logiciels, d'applications mobiles, site Web, prestation de service informatique, développement, formation professionnelle.
0_6311Z_Le développement et la vente de logiciels et de services informatiques notamment à destination du secteur de la vente en ligne, l'achat et la revente de tous produits et matériels de quelques nature que ce soit y compris alimentaires (produits non règlementés).
0_6311Z_Toutes opérations se rapportant à la saisie, au traitement, à la transmission et à la vente d'informations pour le compte de tiers , communication, accès à des systèmes de gestion ou de traitement des données par l'informatique, la télématique, la bureautique. Commercialisation, vente, édition, distribution de banques d'informations, de tous autres produits se rapportant aux activités informatiques, télématiques et médiatiques .
0_6311Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger d'offrir des outils informatiques et numériques au service de la population Séniors en menant un effort soutenu de recherche et développement logiciels hardware innovations économiques de façon à être à la pointe de l'innovation à obtenir et maintenir un avantage concurrentiel de développer un écosystème informatique et commercial.
0_6311Z_Prestation de services sur internet : hébergement, développement et gestion des sites, communication, communication classique, assistance informatique.
0_6311Z_Réalisation et hébergement de sites internet vente et mise en oeuvre de matériels informatiques et téléphonie Voip conseil formation.
0_6311Z_Référencement de sites internet.
0_6311Z_Achat et exploitation de services Applicatifs sur téléphones mobiles.
0_6311Z_L'édition de logiciels.
0_6311Z_Le développement d'activités logicielles et le conseil en placement de salariés et d'indépendants.
0_6311Z_Exploitation d'un site internet de musique, production d'artistes, enregistrement, Mastering de sessions acoustiques, montages audio, toutes prestations de services dans les domaines correspondants.
0_6311Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique, la bureautique, L'externalisation de processus métiers, la transmission, la gestion, la production, la diffusion et le traitement de tout document.
