0_6311Z_Conseils en informatique et gestion d'entreprises traitement des photos numeriques traitement et informatisation des données toutes prestations de services reprographie par mise a disposition de photocopieur imprimerie en sous traitance.
0_6311Z_Conception, hébergement, publication et maintenance de sites et de pages sur Internet Web, formation sur logiciels de bureautique et multimédia.
0_6311Z_Réalisation, conseil, commercialisation de sites internet et logiciels. Création, vente d'outils de base de donnée, archivage électronique de documents et outils d'aide à la décision. Création, commercialisation d'outils informatiques de communication. Maintenance de sites internet et logiciels, conseil dans le Référencement. Formation de professionnels dans les domaines juridique, fiscal, financier, des assurances et l'informatique.
0_6311Z_Développement technique, commercialisation de produits manufacturés utilisés dans le domaine de la communication et des multimédias.
0_6311Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes.
0_6311Z_Conception, production de films et de supports multimédias , conception, fabrication de tous produits et de systèmes informatiques, audiovisuels ou multimédias .
0_6311Z_LA MISE A DISPOSITION DE LIEN ET DE SERVICE TELECOM SUR DIFFERENTES TECHNOLOGIE,D'HEBERGEMENT EN DATE CENTER,DE SERVEUR ET DE RESSOURCE,LA SAUVEGARDE DE DONNEES, LA GESTION ET L'HEBERGEMENT DE MESSAGERIE ELECTRONIQUE,LE CONSEIL ET LES PRESTATIONS DANS LE DOMAINE IT.
0_6311Z_Prestations de services dans les secteurs de l'information par internet, du marketing et de l'analysé des donnés.
0_6311Z_Gestion de bases de données et de services liés à l'exploitation de ces bases.
0_6311Z_Petites annonces sur internet brocantes privées réseau social paiement en ligne.
0_6311Z_La production de services, de supports et de contenus de communication et d'information, ainsi que la création, l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature.
0_6311Z_Création hébergement et exploitation de services informatiques et de logiciels prestations de conseils.
0_6311Z_Le traitement par voie informatique et internet de tout document En objet secondaire la vente de matériel, la conseption et la mise en place de logiciels.
0_6311Z_Jeux et services en ligne - jeux et service pour mobiles.
0_6311Z_Annonces d'emploi sur internet.
0_6311Z_L'exploitation de portails internet pour produire, éditer, gérer et commercialiser des bases de données, d'analyses et des services d'information, l'édition électronique de publications en lignes, l'hébergement de sites internet.
0_6311Z_Constitution de base de données visant à la promotion de L emploi dans le secteur des services à la personne sur Internet   Mise en relation de recruteurs et des candidats via notamment la publication d'information et d'annonces des acteurs privés et publics du secteur.
0_6311Z_Réalisation de tous travaux informatique bureautique et secrétariat pour les pétites et moyennes entreprises commercialisation des produits informatiques le conseil en organisation le recrutement la formation.
0_6311Z_L'exploitation d'un site de mise en relation pour partager loisirs, passion, voyages.
0_6311Z_Achat, vente en ligne et magasins d'accessoires pour hommes. Publications en ligne de contenus éditoriaux pour générer des ressources publicitaires. Gestion de marques.
0_6311Z_Commercialisation de produits industriels et conception de logiciels.
0_6311Z_Traitement de fichiers informatiques, gestion de bases de données, édition de mailings et d'états de gestion.
0_6311Z_Travaux et prestations de services sur supports informatiques.
0_6311Z_Tests de produits.
0_6311Z_Collecte, Référencement, traitement, transformation et analyse de données qualitatives ou quantitatives. Commercialisation de tous services ou produits relatifs à ces données.
0_6311Z_Traitement de données et activités connexes.
0_6311Z_Hébergement de données informatiques (code NAF : 6311z).
0_6311Z_L'animation et le développement d'un réseau spécialisé dans le document d'entreprise et en particulier dans les services documentaires utilisant le traitement informatique et de données de toute nature et sur tous supports notamment numérique et informatique.
0_6311Z_Toutes prestations administratives et commerciales formation de personnel.
0_6311Z_Intégration de produits et de services pour fournir des solutions informatiques aux entreprises.
0_6311Z_Développement et vente de logiciel : outil d'aide à la vente et suivi de la performance.
0_6311Z_Communication événementiel développement de sites internet .
0_6311Z_Edition de logiciel, création de site internet, portail internet, Référencement, Multidiffusion, publicité.
0_6311Z_Achat, vente, représentation de matériel se rapportant à l'informatique et à la bureautique , toutes formes d'organisation administrative et tous travaux de prestations de service se rapportant à l'informatique. Exécution de programmes .
0_6311Z_En France et à l'étranger : toutes activités se rapportant à l'électronique, à l'informatique, à L'internet, la téléphonie mobile, à L'audiotel, à la télématique, à la bureautique, à la presse, aux programmes audiovisuels et à la publicité toutes prestations de services concernant le développement commercial, la promotion, la publicité et la communication des entreprises l'achat, la vente, la prise de tous brevets ainsi que la prise ou la concession de toutes licences de brevets.
0_6311Z_Travaux de saisie informatique de données.
0_6311Z_Traitement informatique de données , coiffure à domicile .
0_6311Z_Toutes activités se rapportant à l'internet, à la télématique et à l'informatique, la création, l'exploitation et le développement d'un site internet , la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement de création d'acquisition, de location, de prise en locationgérance de tous fonds de commerce ou établissement la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_6311Z_Animation, gestion, mise en place centre serveur et d'un réseau à valeur ajoutée de moyens d'études, de conseils, de formation et de développement d'applications informatiques.
0_6311Z_Sans activité.
0_6311Z_Informatique, ingénierie et prestations de services dans toutes les disciplines rattachées en territoire français et dans la caraïbe.
0_6311Z_Hôtellerie.
0_6311Z_Distribution de solution d'archivage de données et services associés, gestion de données et services de protection de données, gestion de services informatiques y afférents, Activitées de consultation dans les domaines de l'informatique et des télécommunications relatives a la protection de données électroniques et sécurité de documents sur supports numérique, services techniques, de consultation, de maintenance, de format et de support afférents aux services ci dessus.
0_6311Z_Stockage d'informations.
0_6311Z_Projection, diffusion, enregistrement, Téléchargement, production, distribution, vente et location de programmes audiovisuels et contenus Vidéographiques sous toutes ses formes, sur tous supports par tous modes et procèdes connus ou inconnus a ce jour. La vente de produits dérivés, la conception et la vente de site internet. L'organisation d'évènements (sans production de spectacles vivants.
0_6311Z_Rédacteur web, rédacteur d'articles.
0_6311Z_Traitement de données, activités connexes.
0_6311Z_Création, développement et gestion de sites internet communautaires, ventes en ligne de services et prestations à des particuliers et des professionnels.
0_6311Z_Fourniture de prestations liées à la dématérialisation.
0_6311Z_Exploitation d'une solution logiciel dans le domaine touristique.
0_6311Z_Organisation, réalisation de sessions de formation individuelle ou de groupe et toutes activités complémentaires y référants , prestations administratives ou bureautiques et traitements informatiques .
0_6311Z_Conception hébergement commercialisation de divers services et solutions digitaux via une plate forme de médiation en mode Cloud Computing accessible par différents moyens et matériels (pc tablettés Smartphone téléphonés).
0_6311Z_Exploitation d'un site portail internet notamment consacré à l'immobilier.
0_6311Z_Prestation de services lies aux solutions internet et marketing global.
0_6311Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations relevant de l'information destinée aux agences immobilières et/ou professionnels de l'immobilier , sur les biens des particuliers, à vendre ou à louer. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_6311Z_Societe de services en informatique
0_6311Z_Le développement et l'exploitation de systèmes de communication et de services informatiques.
0_6311Z_Conseil et assistance à la conception, à l'organisation et à la mise en place de systèmes d'information de gestion en réseau.
0_6311Z_Conception, développement, édition, maintenance, support, hébergement de solutions informatiques, conseil et formation en informatique.
0_6311Z_Hébergement, traitement de données et activités connexes.
0_6311Z_L'hébergement de fichiers sur internet et la réalisation de prestations de services connexes.
0_6311Z_Services aux organisateurs (particuliers, professionnels, associations) de manifestations de vente d'objets et/ou de services, des services en ligne pour la diffusion, la vente, l'échange d'objets et/ou de services.
0_6311Z_Prestation de services informatiques.
0_6311Z_Conception, hébergement, référencement pub, maintenance de sites internet, achat, vente, location, installation, formation.
0_6311Z_Création graphique pour supports de communication imprimés et internet ainsi que l'hébergement de services internet, ebn ce compris le portail internet " Toulouse Resto" et l'activité de partenariat Carte resto .
0_6311Z_Toutes prestations de services en ligne par internet à destination de tous publics.
0_6311Z_La mise en place et l'exploitation de sites internet, l'achat, la vente d'espaces publicitaires ainsi que l'activité d'annonceur, la création, l'administrationle référencement de sites internet, la vente de prestations d'audit, de conception, d'hébergement et de référencement de sites web, le développement d'applications web et intranet.
0_6311Z_La réalisation de prestations de conseil en archivage. La réalisation de l'archivage physique de documents. La gestion électronique de documents et la réalisation de prestations de services liées à cette gestion de documents. La numérisation des fonds d'archives. Le transport et la conservation sécurisée de documents. La fourniture de prestations informatiques, la saisie de données, la fourniture d'outils informatiques.
0_6311Z_Services informatiques, bureau d'études, développement et intégration.
0_6311Z_Achat et vente, représentation, distribution d'équipements nécessaires à la constitution de réseaux de communication voix et données d'équipements et logiciels de stockage de données numériques, d'équipements logiciels et accessoires informatiques entrant généralement dans la mise en oeuvre d'une solution informatiques et de communication globale avec ou sans fil ainsi que tout matériel nécessaire à la réalisation.
0_6311Z_La diffusion et la vente de contenus multimédias; l'exploitation de sites internet sur tous réseaux de communication ou de télécommunication ; l'activité de régie publicitaire ; toute prestations de services rattachée à l'exploitation de sites internet ou de régie publicitaires.
0_6311Z_Agrégation promotion et distribution de données numériques par tous moyens et notamment par l'utilisation de technologies de communication dématérialisées de tout type de production et sur tout type de support.
0_6311Z_Création, administration et hébergement de sites internet - programmeur.
0_6311Z_L'activité d'agence de conseil aux entreprises sur internet, (communication, stratégie) - l'activité de mise en relation de sociétés, notamment dans le domaine touristique - la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création.
0_6311Z_Saisie et traitement informatique de données - Archivage, routage et tri de documents.
0_6311Z_Transactions et gestion immobilière et de fonds de commerce.
0_6311Z_Consulting, marketing, et e-commerce.
0_6311Z_Traitement de données, hébergement, services Applicatifs et autres services liés à la fourniture de prestations basées principalement sur les technologies de l'information.
0_6311Z_Prestation, achat, revente et dépannage de matériel informatique et multimédia, création d'applications et de sites informatiques, l'organisation événementielle.
0_6311Z_Hébergement et conception de sites internet, publicité, affichage, imprimés, audiovisuels, télévisuels ou tous types de supports, imprimerie, achat et vente de produits informatiques, dérivés, organisation évènementielle de produits, marketing. La promotion et la vente de capteurs d'énergies solaire de tous types.
0_6311Z_Réalisation de logiciels, formation, conseil et vente de matériel informatique.
0_6311Z_L'achat et la vente de petites annonces entre particuliers, entre particuliers et professionnels et entre professionnels via le site internet YoupiJob.Fr et tous autres sites internet qu'elle exploiterait directement ou indirectement en France ou à l'étranger.
0_6311Z_Prestations de services informatiques, création, hébergement et mise à jour de sites Internet , plus particulièrement, référencement de ces sites sur Internet. Etudes informatiques, développement de logiciels, vente de progiciels ou de matériel informatique .
0_6311Z_Prestations de services informatiques.
0_6311Z_La création la transformation la commercialisation le référencement l'optimisation la maintenance et l'hébergement de site internet la création la commercialisation de logo et de tout moyen de communication sous quelque support et forme que ce soit la distribution , a commercialisation et la personnalisation de logiciels.
0_6311Z_Traitement de données activités connexes.
0_6311Z_Le financement, la réalisation, la location et l'exploitation d'un Datacenter d'hébergement neutre à Olonne sur Mer (85).
0_6311Z_Traitement à façon informatique, saisie informatique par lots.
0_6311Z_Les actifs rattachés au fonds de commerce d'hébergement et d'Infogérance.
0_6311Z_Conseil médical, mise en relation d'utilisateurs et de professionnels.
0_6311Z_Dans tous pays, exploitation des droits d'adaptation audiovisuelle des > Guides du Routard < sur tout support numérique et informatique , exploitation de la marque > Le Routard < et de ses déclinaisons, ainsi que des droits d'auteur et noms de domaines associés, sur tout support informatique et numérique, notamment la télévision interactive. Création, exploitation d'un ou plusieurs sites internet, vente de fournitures de tous biens et services en ligne se rapportant aux > Guides du Routard < et à l'environnement du > Routard <. Acquisition, exploitation et vente de contenus éditoriaux (textes et photographies) liés à l'activité du tourisme, des loisirs et de la culture .
0_6311Z_Le développement, la gestion et le traitement de tous moyens de paiement et des activités annexes. L'encaissement de tous moyens de paiement, le conseil dans ces activités.
0_6311Z_Collecte et diffusion d'informations événementielles par internet, téléphone mobile, GPS et tout autre support de communication.
0_6311Z_Serveurs télématiques et services associés, traitement informatique, aides aux entreprises, gestion de la paye, tous travaux et création événementiels.
0_6311Z_Mise à disposition d'un site internet facilitant le paiement des trajets de covoiturage.
0_6311Z_Saisie, traitement informatique de fichiers de gestion comptable et financière , études, conseil en entreprise, formation, assistance, conseil en informatique et logiciels.
0_6311Z_Services informatiques aux professionnels et particuliers maintenance vente de matériel création de logiciels et de sites web.
0_6311Z_Exploitation d'un guichet national sur internet pour le traitement des demandes de renseignements et des déclarations d'intention de commencement de travaux.
0_6311Z_Traitement de données informatiques, gestion de bases de données, impressions de données sur tous supports.
0_6311Z_Services de traitement de données tels que notamment les services de gestion et d'installations informatiques , saisie des données. Création et hébergement de sites internet. Vente d'espaces publicitaires sur internet et plus généralement, toutes prestations de services en système informatique et matériel s'y rapportant. Edition, développement de logiciels et de progiciels. Conseil en configuration informatique et en développement de logiciels. Maintenance logicielle et plus généralement, toutes activités et tous services informatiques. Achat, vente, location de tous produits, de matériel informatique, de logiciels, de progiciels et de tous consommables. Vente en gros, en demi-gros ou au détail de mobilier de bureau, d'équipements de bureaux, d'articles, de fournitures de bureau et d'objets décoratifs. Aménagement d'espaces sur plan. Architecture intérieure .
